第一千一百八十六章 翻盘
　　圣衍结界核心处。
　　身形干枯的周元与迦图遥遥相对。
　　但此时双方的气势却已是出现了翻天覆地般的变化，那迦图失去了此前的从容，那阴晴不定的面色显露着此时他内心的惊惧。
　　他也没办法不惊惧，周元那喷出来的火苗虽然看似微小得宛如一缕烛火，可迦图身为圣祖天最强的天阳境，阅历自然也是非凡，所以他最为清楚，那一缕火苗是何等的恐怖。
　　那是唯有圣者方才能够凝炼的圣火！
　　传闻中甚至可以焚灭法域！
　　虽说周元这缕圣火太过的微弱，但再微弱，那也是圣火，这不是他们这些天阳境所能够接触的力量。
　　“周元，你可真是好狠啊。”
　　“你燃烧了血肉，神魂，源气……就为了搞出这缕圣火，这种力量不是你能够染指的，你必将付出极为惨重的代价。”迦图声音之中，充满着惊怒。
　　他虽然不明白周元究竟是怎么搞出的这缕圣火，但他却能够感觉到周元的血肉，神魂，源气皆是处于一种焚灭的状态，也就是说，周元召出的圣火，同样也是在以他为燃料。
　　这样下去……周元也会被活活烧干。
　　迦图深吸一口气，眼神变幻，缓缓的道：“周元，不得不承认你是一个强敌，我现在愿意退让一步，我允许你带着五大天域的人马退出结界，甚至最终我还可以留下三道祖气主脉。”
　　“你未来有着无穷的潜力，所以没必要，与我在这里玉石俱焚。”
　　听得出来，迦图退缩了，他被逼得让步了。
　　在迦图看来，现在的周元就是在进行最后一搏的疯子，如果真要拼起来，即便是他，也没信心在那圣火的威能下全身而退。
　　迦图的声音，直接是传入了圣衍大阵中所有人的耳中，而面对着他的这种退步，即便是那些圣族人马，都是保持了沉默，并未出言反对。
　　因为他们同样是察觉到此时的周元是何等的恐怖。
　　五大天域的人马也皆是沉默的望着这一幕。
　　如今能够将迦图逼到这一步，都是依靠周元自身的力量，他为此也付出了极大的代价，如果正如迦图所说的话，现在的周元几乎是在燃烧生命。
　　所以他们也没资格做什么选择。
　　无数道目光，都是在此时汇聚在那道干枯的身影上。
　　而在那些注视中，周元干枯得有些吓人的脸庞上却是没有丝毫的波澜，只是那眼眸深处，似是有着淡淡的火光在跳跃，在那缕火光下，仿佛连天地都是在畏惧的颤抖悲鸣。
　　“你圣族傲慢凶残，这种话说出来徒惹人笑话。”
　　他轻轻摇了摇头，淡淡的道：“在我看来，只有死了的圣族，才是好圣族。”
　　周元的答案，显然已经极为的明显，因为他眼下的状态，的确是需要付出极为惨重的代价，而且时间还有限，他感觉那迦图应该也猜测了出来，所以方才故意以此为诱，试图拖延他时间。
　　而一旦到时候他这般状态退去，恐怕迦图立即就会出手将他彻底斩杀。
　　与其如此，还不如做得干干净净。
　　代价都已付出，岂有再退后的道理？
　　迦图面色阴沉，缓缓的道：“你就真要舍了这条命？圣火之下，你连神魂都将无法存留，那是彻彻底底的消失于这天地间。”
　　然后周元没有再理会于他，他那干枯的身躯之中，隐隐有着淡淡的火光在跳跃。
　　他张开嘴巴，其中有烟雾升腾，下一瞬，数道火星喷了出来。
　　那数道火星一出，便是汇聚于一起，形成了一缕烛火，火苗微微摇曳，凭空消失。
　　但迦图却是在这一霎那，浑身汗毛倒竖，那股无法形容的死亡气息，直接是将他笼罩。
　　“圣瞳之术，星河神甲！”
　　迦图身影暴射而退，同时咆哮出声，眉心圣瞳直接是在此时裂开了一道道细微的缝隙，其中有鲜血顺着流淌出来，显得极为的恐怖。
　　显然，迦图是彻底的催动了所有的力量。
　　因为他知道，那看似普通的火苗，拥有着彻底毁灭他的力量。
　　轰轰！
　　虚空破碎，只见得一道道星河凭空而现，绚丽无比，星河环绕于其周身，然后覆盖于身躯上，竟是形成了一副散发着星光的甲胄。
　　这是迦图最后的保命底牌！
　　而就在那星河神甲出现的时候，在其四周，虚空悄无声息的破裂开来，有着一颗颗的火星飞舞出来，直接是落在了那星光神甲上。
　　再然后，无数道视线便是惊骇欲绝的见到，那迦图的最强防御，竟然便是在火星的落下处，开始融化。
　　迦图瞳孔紧缩，身体都是在此时微微的颤抖起来。
　　那些火星带来的死亡气息，竟是让得他有些窒息。
　　这一刻，他明白，他的任何手段，在这圣火火星之下，都是脆弱得犹如豆腐一般。
　　迦图不敢有丝毫的动弹，因为他知道，一旦他动弹的动静稍微大一些，那些火星就会将他彻彻底底的毁灭。
　　可是，即便是不动，也只能延缓那火苗蔓延的速度而已。
　　他已是陷入了死亡的倒计时。
　　现在的迦图，只能死死的盯着周元干枯的身影，眼中有着浓浓的后悔涌上来。
　　若是早知道会是这般的结果，他定然会在进入古源天的第一时间，不惜一切的代价先将周元斩杀。
　　“没想到，我迦图竟然会栽在你的手里。”迦图道，他明明已经极为的谨慎了，可谁想到还是翻了船。
　　“不过，你也会死！”
　　迦图面目狰狞。
　　在他的感知中，周元的血肉，神魂，源气皆是化为了燃料，所以后者几乎与他一模一样，陷入了死亡的倒计时。
　　周元依旧没有理会他，他袖袍一抖，射出了十数道阵旗，分别的落在了这核心处的一些方向，最后他身影一动，出现在了此前迦图所盘坐的那座巍峨山岳山巅。
　　这里，正是圣衍结界的核心之点。
　　“周元！你敢坏我圣族大事，我圣族圣者，定会将你挫骨扬灰，再将所有与你有关者，尽数的抹杀！”迦图见状，眼瞳顿时猩红起来，厉声威胁。
　　他身影忍不住的动了一步，顿时脸庞上有着痛苦之色浮现出来，一缕火星直接穿透了星河战甲，将他的一条手臂瞬间化为虚无。
　　而此时，圣衍结界内，那些圣族的人马终于是惊慌了起来，一个个面露恐惧之色。
　　无数的尖啸声响彻起来。
　　可那核心之处，除了迦图，谁都进不去，如今核心之处更是落入周元的手中，他们更是只能眼睁睁的看着。
　　啊！啊！
　　于是，无数道暴怒绝望恐惧的咆哮声响起。
　　一旦周元逆转了结界，那必然会迎来毁灭般的结果。
　　而与圣族那边近乎发狂的人马不同，五大天域的人马，则是眼神复杂的望着这一幕，他们看着那道干枯身影的眼神中，有着浓浓的尊崇之色涌出来。
　　哗啦。
　　下一刻，无数道身影冲着那个方向低头，手掌握拢，触着心脏的位置，行着一个传自远古的郑重古礼。
　　周元今日的所作所为，足以让得五大天域中流传着他的名字。
　　也就是在这一瞬，周元手中的阵旗，在那一道道圣族绝望暴怒的目光中，插在了山巅之上。
　　他对着迦图露出一个笑容。
　　“不好意思……”
　　“我又翻盘了。”


第一千一百八十七章 结界反噬
　　轰轰！
　　当周元将阵旗插在那圣衍结界核心枢纽处时，整个结界顿时剧烈的震动起来，原本有序的结界运转轨迹直接是在此时被周元从最中心的位置截断。
　　咻！
　　与此同时，此前那些被五大天域的队伍所攻破的节点，其中所插下的阵旗也皆是在此时发出嗡鸣之声，开始呼应着那来自最核心位置的呼唤。
　　这些节点的阵旗，寻常时候并没有太大的作用，可一旦圣衍结界核心处被破，那么这些看似不起眼的外围阵旗，就会开始迅速的蚕食整个结界的控制权。
　　无数道流光冲天而起，刺入结界之中。
　　有着恐怖的波动开始在结界中蔓延。
　　而那些圣族的人马在此时则是恐慌了起来，一个个面露恐惧之色的望着天空上，这个此前还是他们最大倚仗的结界，此时却是变成了催命的死神。
　　因为结界的源头是由他们所建，如今周元掌控了结界，那股力量立刻就会反扑过来。
　　那就是圣衍结界的反噬！
　　没有任何人能够在这结界中扛得住这种反噬！
　　轰隆！
　　而他们的恐惧也并没有持续多久，下一刻，天地动荡，虚空直接是被撕裂，一道道恐怖的力量直接从天而降，以一种极为精准的打击，落向了那无数圣族人马。
　　那些力量光柱落下，不论那些圣族人马如何的抵御，都是在顷刻之间直接爆成了一团血雾，尸骨无存。
　　砰！砰！砰！
　　顿时间，整个结界内，无数道血雾升起，宛如是一场盛大的血腥烟花秀。
　　五大天域的人马则是震撼而激动的望着这一幕，他们可没有丝毫的不忍心，毕竟他们都明白，如果今日换作他们未能破阵，那么现在他们的下场也是如此。
　　不过也正因为亲眼看见了这种血腥的一幕，他们心中对周元的尊崇与感激也变得更浓厚了一些。
　　“周元！！”
　　迦图也是看见了这一幕，顿时眼眶欲裂，厉声咆哮。
　　他知道，这一次他们必然损失惨重，而造成这一切的，就是眼前那如干尸般的周元！
　　“我圣族圣者们，定然不会饶过你！”迦图声音之中，充满着杀机。
　　周元神色漠然，淡淡的道：“没想到绝境下的你也会如此的幼稚，这本就是一场你死我活的争斗，难道你觉得我放你们走了，圣族就会与我消除仇恨了？”
　　迦图眼神阴冷，面庞上的暴怒也是缓缓的收敛了起来，恢复冷静的他也明白周元今日是绝对不可能留情的。
　　他看了一眼身躯上跳跃的火星，圣火在迅速的烧过来，一旦侵入他的身躯，那么他整个人都将会消失得干干净净。
　　眼下除非是法域境以上的强者出手，不然是没人救得了他。
　　可在这古源天的特殊规则下，就算是圣族的圣者，也插不进来手。
　　所以……他今日是死定了。
　　想到此处，迦图反而是平静了下来，他望着圣衍结界内那些不断被反噬而爆炸开的血雾，一根断指突然自其手掌上脱落。
　　那断指脱落，顿时碎裂开来，竟是有着一点奇光飞出。
　　那奇光迎风暴涨，形成了一个黑色圆环。
　　黑色圆环破空而出，宛如瞬移一般的出现在了那些圣族人马的上空，只见得其中有庞大的吸力爆发而出，趁着那结界反噬还未曾完全落下，尽可能的将一些圣族人马吸了进去。
　　黑色圆环内，仿佛是通往着另外的空间。
　　周元淡淡的望着这一幕，那黑色圆环散发着一丝令人心悸的气息，恐怕是圣族圣者的手笔，不过他也感知得出来，那黑色圆环没有什么攻击力，唯一能做的，便是带一些人走而已。
　　“你真的是谨慎，竟然还做了一些退路。”周元说道，言语间有些佩服，看得出来，迦图这后手早就准备好了的，而在明明知道有巨大的优势情况下，还能够想到这一点，这迦图不得不说算是个人物。
　　难怪能够成为圣族这一代最强的天阳境。
　　迦图没有回答，他这一手也只能算是勉强抢救一下，因为这结界反噬下来，起码有一半的圣族人马损失于此。
　　这同样也是圣族天阳境中最为精锐的一代。
　　即便是以圣族的底蕴之强，也不能轻易的将其忽视。
　　不过因为抛了断指，迦图也被那圣火侵蚀得更为厉害，下半截的身躯直接是在此时融化成了虚无。
　　迦图神色淡然，他注视着周元，道：“周元，这一次算你胜了一筹，不过你真的觉得你舍弃自身做到这一步能够改变什么吗？”
　　“整个古源天的争斗分为四个层次，我们这里只是最低端处而已，我们所争夺的祖气，也不过是整个古源天的五分之一。”
　　“在古源天的更上层，还有着源婴境，法域境，甚至圣者之间的争斗博弈……在以往的时候，每一次我们圣族都将会掠夺超过一半的祖气，我圣族的强大，不是你们这些卑劣蝼蚁能够相比的。”
　　“而且，就算你们这一次抢得多了一点，那又怎样？一次的胜利，比得过我圣族千百次古源天之争的累积？”
　　迦图摇了摇头，带着一丝高高在上的怜悯：“所以，就算你此次赢了，可惜依旧改变不了你们蝼蚁一般的地位。”
　　周元并没有理会他的话语，眼神依旧平淡，他知道迦图想要故意激他。
　　一个将死之人，没必要搭理。
　　迦图瞧得周元无动于衷，轻轻撇嘴，道：“周元，我也会在这里，看着你跟我一起死。”
　　周元依旧没有理会，反而是抬起头来，他望着圣衍结界的上空，那里有着巨大的黑洞出现，黑洞在桎梏着九道如龙影般的存在，那是古源天的九条祖气主脉。
　　望着那九条主脉，周元的眼中有着光泽涌现。
　　旋即他那干枯的嘴角微微一扯，有着略显嘶哑的声音响起：“迦图，谁告诉你，我会跟你一起死在这里？”
　　迦图眼瞳微缩，冷笑道：“你以血肉，神魂，源气合一，点燃了一缕圣火，此时你的肉身已经濒临毁灭，你还想坚持什么？”
　　“那可不一定，有一种东西，现在是能够救我的。”周元悠悠的道。
　　他眼中带着一丝笑意的望着那由圣衍结界所化的巨大黑洞中所困住的九条祖气主脉，在那其中，他感受到了一种无法言语的古老物质的存在。
　　如果他没猜错的话，那应该就是他梦寐以求的……祖龙血肉！
　　他并不需要太多，只要一点，就能够将他从这种毁灭状态下救下来，而余下的，还能够带给夭夭。
　　只是，他也隐隐的感觉到，那所谓的祖龙血肉，恐怕也不是什么好消受的东西。
　　但现在的他，也没有多少的选择了。
　　呼。
　　周元深吸一口气，眼神变得冷冽，下一瞬，他那干枯的身影直接是在无数道震撼的目光中，猛然冲天而起，直接是对着那巨大的黑洞中冲了进去。


第一千一百八十八章 祖龙血肉
　　周元的身影冲天而起，直接是在那无数道震撼的目光中冲进了那由圣衍结界所形成的巨大黑洞中。
　　而他的目标，显然是黑洞之中被桎梏住的九条祖气主脉！
　　白小鹿，苏幼微等人皆是面露紧张的望着这一幕，他们感应得出来周元此时的状态，他是想要借助那九条祖气主脉来找寻生机。
　　不然的话，正如那迦图所说，今日他们两人都将会双双湮灭。
　　这种时候，她们无法给予什么帮助，只能够默默的祈祷。
　　而在那无数道目光的汇聚下，周元升空而起，踏入了黑洞中，这里汇聚着圣衍结界的庞大力量，不过眼下的他才算是结界的掌控者，所以那股庞大力量并没有对他进行任何的反击。
　　于是他的身形毫无阻碍的来到了黑洞深处。
　　在这里，他看见了九条庞大的古老龙影盘踞。
　　龙影色泽皆是不同，但无一例外都是散发着一种无法形容的古老，混沌的气息，这种感觉，比姜金鳞那种玄龙族的龙威还要来得强盛。
　　周元眼瞳之中有圣纹流转，直接催动了破障圣纹，而在圣纹的窥探下，他的视线犹如是穿透了那九条古老的龙影，然后看见了其内所存在的一些神秘物质。
　　那些物质，犹如尘埃般的细微，飘荡于九条祖气主脉之中。
　　“祖龙血肉！”周元望着那些神秘物质，他那干枯的面庞上也是忍不住的涌上一抹潮红，内心剧烈翻腾。
　　自从来到混元天的那一天起，他就在为此而努力。
　　如今，他终于是见到了这传说之中的祖龙血肉！
　　有了此物，再加上祖龙灯，夭夭就能够苏醒过来！
　　周元心潮澎湃，不过好歹还是压制住了波荡的内心，他能够感受到那些神秘物质散发着一种难以形容的威压，在那种威压下，世间万物都在其下匍匐颤抖。
　　周元微微沉吟，直接是催动起圣衍结界的力量。
　　轰轰！
　　黑洞开始震动起来，有着无形的力量汇聚而来，然后挤压着九条祖气主脉，将其中的一些神秘物质渐渐的挤压出来。
　　“这圣族圣者推衍而出的结界，的确是非同凡响。”
　　望着这一幕，连周元都忍不住的有些惊叹，九条祖气主脉汇聚着极为恐怖的力量，而且还是如虚幻般的特殊存在，偏偏这座圣衍结界，却是能够对它们造成影响甚至桎梏。
　　显然，圣族为此次做的谋划可谓是付出了心血。
　　但可惜……最终却是便宜了他。
　　在圣衍结界的力量下，一些神秘的物质自祖气主脉中被挤压而出，最后汇聚在了周元面前。
　　随着神秘物质的汇聚，那里隐隐的似乎是诞生了什么。
　　周元盯着眼前的虚空，那里明明是存在着某种东西，他能够感觉到一股无法形容的混沌气息，可肉眼看去，却是什么都看不见，仿佛那种物质无法显露于人眼之前一般。
　　凡目不可见。
　　这应该就是祖龙血肉的神异之处。
　　但周元还是能够感应到，一块如发丝大小的物质悬浮在那里，散发着让他浑身颤抖的波动。
　　那是一块祖龙血肉。
　　一股恐怖的压迫从中散发出来，那一瞬，周元感觉到他的身躯与神魂皆是要碎裂开来。
　　轰轰！
　　不过也就是在这般时候，他体内的镇世天龙气突然呼啸而动，隐隐间仿佛是发出了龙吟声，那龙吟震荡全身，竟是将那来自祖龙血肉的威压逐渐的化解了。
　　这让得周元内心松了一口气，他知道祖龙血肉常人根本不敢触碰，他敢上前，主要就是仰仗着自身所修炼的祖龙经，毕竟不管如何，这也算是同出一脉的东西。
　　好在的是，他赌对了。
　　但这不值得完全的放松，因为祖龙血肉是天地间最为古老之物，正常来说，莫说是他一个天阳境，恐怕就算是源婴境大圆满的实力，都不敢将其炼化。
　　可这种时候，他也没有其他的选择了。
　　“哈哈哈，周元，你原来是打算以祖龙血肉来救你！”而此时，那迦图也是发现了周元的意图，当即大笑出声，眼神中充满着讥讽与嘲弄。
　　“你究竟是何等的无知啊！”
　　迦图摇头，一时间不知道说些什么好，就算此时的周元已是穷途末路，可最起码还能苟活一下，可若是炼化祖龙血肉，那才是真正瞬间湮灭。
　　身为圣族最强的天阳境，他所知晓的诸多秘辛，远超周元，所以他更为的清楚，炼化祖龙血肉是何等愚蠢无知的事情。
　　对于他的嘲笑声，周元充耳不闻，他如何不知晓这其中的风险，但修炼之路，本就是艰难坎坷，某些关键时刻，若是不以命相搏，如何能把握住那天大的机缘？
　　于是，他的眼中掠过果决之色，再不犹豫，猛的一步上前，竟直接是张开了嘴巴，一口就对着那面前不可见的祖龙血肉咬了下去，然后直接吞入腹中。
　　轰！
　　而就在那如发丝般的祖龙血肉入体的瞬间，周元便是感觉到一股古老浩瀚的力量在体内爆发开来。
　　那股力量之恐怖，连他都感到恐惧。
　　“糟了……”
　　他心中暗叹了一声，那股力量仿佛是天地间至高的力量，充满着不可控，最起码以他现在的实力，根本不可能对其造成半点的操控。
　　即便他修炼了祖龙经，也还做不到！
　　终归到底是他实力太弱了一些！
　　祖龙血肉，还不是他这种等级能够承受的。
　　周元抬起手掌，只见得干枯的手臂在此时直接悄然的化为无数粉尘飘散开来，那是肉身直接被体内的祖龙血肉的力量给分解了……
　　五大天域无数人马见到这一幕，顿时变色。
　　白小鹿也是暗叹一声，眸光黯淡下来。
　　“殿下！”
　　苏幼微猛的站起，刚欲踏出脚步，身影便是直接瘫软了下来，顺着眼前的山坡滚了下去，最终待得她稳下身子时，已是重伤得动弹不得。
　　她俏脸惨白的望着虚空上那一道渐渐分解的身影，沾染着污泥的纤细手掌伸出来，颤抖着似乎是想要将其抓住。
　　“殿下……”
　　她呢喃着，有着泪水自眼角顺着脸颊流淌下来。
　　巨大的哀意，疯狂的冲击着心灵，带来了撕心裂肺的剧痛。
　　武瑶玉手紧握，绝美的容颜也是格外的复杂，她盯着那道身影，柳眉竖起：“周元，你这混蛋死在这里算什么回事，我还没将圣龙气运夺回来呢！”
　　赵牧神神情变幻，最终摸了摸下巴，似是微叹了一声，道：“周元，你安心的去吧，我会顶替你成为诸天最强天阳境的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　迦图的大笑声再也忍不住的响彻了起来，他笑得眼泪都快流了出来，能够在融化前见到周元死在他的面前，真是太痛快不过的事情了。
　　这个时候，就算是圣者降临，也救不了这个蠢货了！


第一千一百八十九章 信夭夭，得永生
　　周元的肉身在那无数道目光的注视下不断的分解。
　　先是手臂，然后是脚，最后渐渐的往上蔓延。
　　周元低头望着这一幕，身躯的分解并没有带来任何的痛苦，但那被吞入体内的祖龙血肉却是在以一种蛮横的意志摧毁着一切生机。
　　那是一种彻彻底底的摧毁。
　　一种高层次对低层次的抹杀。
　　毕竟那不是任何非圣之下的生灵能够承受之重。
　　面对着死亡的时候，周元的神色却还算是平静，此前他并非是没有做过这种准备，所以也委托了苏幼微如果他在出了什么意外后，帮他将接下来的任务完成。
　　她会帮他将祖龙血肉带回去。
　　“夭夭……看来我是没办法亲眼看着你苏醒了。”周元在心中轻语。
　　他能够隐隐的感觉到，那吞下的祖龙血肉中，似乎是蕴含着一丝至高无上的残留意志，那意志经过无数年的磨灭，即便已是淡不可闻，可对于他这种天阳境依旧是高不可攀。
　　那应该是祖龙的一丝残留意志。
　　有这一道意志在，周元的任何挣扎都是徒劳的。
　　所以，他也就没有过多的反抗，只能渐渐的闭拢眼睛，等待着一切归于虚无。
　　分解迅速的蔓延，很快就抵达了周元心脏的位置。
　　不过，也就是在这一刻，意外出现了！
　　所有人都是亲眼的看见，这一瞬，有着紫金色的光泽从周元的心脏深处绽放出来，那光泽散发着神秘与古老的韵味。
　　而在那紫金光泽的照耀下，那难以阻挡的分解，居然是渐渐的停止了下来！
　　周元同样是察觉到了异变，他有些震惊的望着心脏深处，他能够隐隐的感觉到，那紫金光泽中，似乎是一种紫金色的神秘物质。
　　周元瞳孔紧缩，而且最让得他感到震撼的是，那紫金物质流淌着，渐渐的缠绕住了某物，那如发丝般的存在，正是导致他身躯分解的罪魁祸首，那一缕祖龙血肉！
　　紫金物质将祖龙血肉缠绕，犹如是在进行着某种周元无法察觉到的交锋，碰撞。
　　“这是什么？！”周元内心翻江倒海，那存在于他体内的紫金物质竟然能够与祖龙血肉中残留的祖龙意志做着抗衡，这究竟是什么存在？！
　　而且，不知道为何，从那紫金物质中，他隐隐的感觉到有些熟悉。
　　他的脑海中有灵光猛的闪过。
　　那是当年夭夭为他封印体内“怨龙毒”的时候……那时候就有着一种神秘的紫金物质潜入了他的身体，只是当初以为是错觉，可如今来看，这紫金物质，分明是来自夭夭！
　　周元心中骇然，一时无言。
　　圣衍结界中，无数道目光也是有些惊疑不定的望着这一幕，他们同样不知道发生了什么，但最起码周元现在那半截身体的样子，似乎是还没被完全的分解？
　　那迦图的大笑声也是停了下来，面色有些阴晴不定，这混蛋，真是让人不安心，他明明那么开心，还要被这家伙硬生生的打断，就不能让人一次性的爽个痛快吗？
　　“不管你在做什么，那都是于事无补，传闻祖龙血肉中有祖龙意志的残留，那对于非圣之下的人，都是毁灭剧毒。”迦图心中冷笑着道。
　　不过虽然这般想着，但他还是死死的盯着虚空，周元这个混蛋太诡异了，如果不能亲眼看见他消失得干干净净，迦图死都不安心。
　　在那无数道目光的注视下，周元胸膛处的紫金光泽愈发的浓郁。
　　而在周元的感知中，心脏处的交锋持续了半晌，最终伴随着一道细微的声音响彻，他隐隐的感觉到似乎是有着两道对于他而言极为高深的意志同时消失。
　　那是祖龙血肉与那紫金物质内残留的意志。
　　双双湮灭。
　　而那最后的结果，便是导致那祖龙血肉与紫金物质交缠，最终汇聚一起，轰然爆发。
　　砰！
　　周元剩下的半截身躯包括着脑袋，顷刻间炸裂成尘埃粉末。
　　“？？？”
　　圣衍结界内，无数道目光目瞪口呆的望着这一幕。
　　连那迦图都是愣了下来，一时间不知道是该笑还是该等等再笑。
　　不过不得不说，他的犹豫是正确的，因为数个呼吸之后，周元身躯爆裂处，有一道神秘光晕浮现，紧接着四周有无数物质以惊人的速度汇聚而来。
　　短短数息，便是形成了一道人形轮廓。
　　神秘的物质在填充其中。
　　片刻之后，周元的身躯便是再度的恢复过来，只不过这一次，他的肉身出现了极大的变化。
　　只见得其皮肤晶莹，宛如琉璃，一圈圈如实质般的琉璃光环环绕周身，看上去颇有几分神圣之感。
　　他有些茫然的看着自己的肉身，然后握了握拳头，随意的一拳拍了出去。
　　轰隆！
　　面前的虚空直接是爆碎开来，无数空间碎片顺着拳风呼啸而出，凶悍到了极致。
　　那股肉身力量之强大，简直比他先前倾尽全力的源气攻势都要强悍数倍！
　　他感觉如果现在再跟迦图打一场的话，一拳头下去，就能把后者活活的打爆！
　　这股力量，堪比源婴境！
　　“这具肉身……”
　　周元眼中满是震撼：“已是真正的圣琉璃之躯？！”
　　此前他虽然将肉身练出了一点琉璃圣光，可那毕竟还算不得真正的圣琉璃之躯，因为肉身彻底踏入那个层次，那是足以抗衡源婴境的力量！
　　然而现在，周元却是在这阴差阳错之下肉身分解，待得重铸时，已是毫无阻碍的成为了圣琉璃之躯！
　　“圣琉璃之躯？！”
　　白小鹿直接是在此时跳了起来，乌黑的大眼睛瞪得圆圆的，她捂着胸口，一步步的倒退，感到极为的难受。
　　要知道她修炼肉身这么多年，不知道经历了多少机缘，可即便如此，如今距离真正的圣琉璃之躯也还缺少一些积累，可如今，周元却是在短短的时间内达成了她的梦想。
　　要知道，在之前第一次见面的时候，周元的肉身分明还不及她的！
　　虚空上，周元挠了挠脑袋，原本以为此次死定了，结果竟然还因祸得福的成就了真正的圣琉璃之躯……
　　于是，他的目光投下，望着那身体仿佛是凝固下来的迦图，咧嘴一笑，露出泛着琉璃光的牙齿：“我，好像活下来了？”
　　“……为什么？为什么？”迦图颤抖着喃喃道。
　　周元微微偏头，嘴角泛起一抹戏谑的笑意。
　　“因为……”
　　“信夭夭，得永生！”


第一千一百九十章 管够
　　迦图听不懂周元的胡言乱语，但这并不妨碍他那眼中充满着愤怒与不甘。
　　他不明白，周元怎么可能无视于那祖龙血肉之中残留的祖龙意志。
　　那可是祖龙意志啊！
　　曾经开辟天地，身化万物的神一般至高无上的存在。
　　祂的意志即便只是极为微不足道的一丝，并且还历经岁月磨灭，但那对于天阳境而言，依旧是无法触及的层次。
　　所以他无法想象，周元究竟是凭什么能够将祖龙血肉中的残留意志磨去，然后将其真正炼化的。
　　这些疑惑，他终究是无法得到答案的。
　　因为他的身躯开始融化得越来越快，就跟先前周元的分解一模一样。
　　“啊！”
　　迦图爆发出不甘的咆哮声，最终身躯彻底的湮灭。
　　只是，他这里，却并没有奇迹的出现。
　　而是直接彻彻底底的消失于天地间。
　　这位圣族最强的天阳境，便是在那无数道视线的注视下，轰然陨落。
　　那由他所丢出的黑色圆环，在吸走了近半的圣族人马后，也是直接破空而去，余下的圣族人马，则是全军覆没。
　　五大天域的人马终于是在此时爆发出惊天动地般的欢呼声。
　　无数道蕴含着感激，敬畏，尊崇的目光不断的投向虚空上那道身影，后者在这古源天的战绩，必然会令得他的名字，响彻于诸天之中。
　　每一个人都清楚周元在其中起到了多大的作用，那是真正的挽天倾。
　　不论是窥破圣衍结界的破绽，率领着五大天域的人马孤注一掷的闯阵，还是他最终力战迦图，艰难取胜。
　　如果不是周元，最终的结果必然不会是如眼下这般。
　　虚空上，周元听得那些欢呼声，也是绽放出一丝微笑，有些如释重负。
　　这个诸天总指挥的重担，可是将他压得不轻，但他也明白，他无法逃避，因为在与圣族的对抗中，他们没有任何的退路可走，今日他一退，往后圣族大举来犯时，兵临五天，那时候，他又能退到哪里去？
　　不过幸亏的是，那么多人的希望，他总算是没有辜负。
　　周元的目光投下，直接是穿透结界，看见了那一道道力战到最后满身伤势，甚至仅有一口气残存的人影。
　　他能够顺利的来到这最后与迦图决战，所依靠的并不只是他，还有着五大天域所有人的搏命奋战。
　　“诸位，此战非我一人之功，乃我诸天同心之胜。”
　　“大战已落，当共襄盛举！”
　　周元清朗的声音，响彻于五大天域人马每一个人的耳中。
　　旋即，周元心念一动，只见得天地顿时剧烈的动荡起来，无数道雄浑的祖气洪流如烟柱般的从天而降，直接是极为精准的落向了每一道人影。
　　而望着这一幕的五大天域人马顿时激动起来，显然是明白了周元的意图。
　　这是要让他们先痛快的享受一波祖气洗礼！
　　要知道，这可是来自九条祖气主脉的洗礼！
　　那种效果，简直足以跟独自享受一条中级的祖气支脉毫无区别！
　　“周元总指挥威武！”
　　于是，一道道兴奋狂喜的声音如海啸般的响彻起来。
　　紧接着当祖气洪流降临时，他们赶紧盘坐下来，满脸期待的准备接收这道大战胜利之后的馈赠。
　　白小鹿，武瑶，苏幼微，赵牧神等人也是仰起头，落向他们的祖气洪流要显得格外的雄厚，那种磅礴之感，连他们都是暗暗的心惊。
　　不过想想如今他们坐拥九条祖气主脉，心中便是释然，他们这种消耗，怕是连其总量的千万分之一都没有。
　　周元立于虚空，他的目光忽然的锁定了某个位置，那是关青龙所在。
　　而在他的感知中，此时的关青龙生机极为的微弱，已是极为的接近陨落。
　　不过在足够雄浑的祖气下，这都不是什么问题。
　　只要其体内生机没有彻底的断绝，就能够将其拉回来！
　　只是可惜了那姜金鳞与李符……
　　周元心中叹息，伸出手指凌空一点，只见得一道祖气洪流从天而降，直接是将关青龙那死寂残破的身躯笼罩而进，然后迅速的补充着其中的生机。
　　关青龙那低垂着的头颅微微一颤，竟是缓缓的抬起头来。
　　他有些茫然的望着那道将他笼罩的祖气洪流，再感受着体内迅速被修复的伤势以及不断增强的源气……
　　“这是……”
　　他目光迅速的锁定了虚空中那巨大黑洞中的熟悉身影，然后瞳孔便是一缩。
　　“周元队长？”
　　虚空上，周元也是对着他轻轻点头。
　　关青龙宛如是明白了什么，虎目渐渐的瞪大：“我们这是……赢了？”
　　“关青龙队长，先吸收祖气吧，这一仗，我们打赢了。”周元的声音，也是在其耳边响起。
　　关青龙深吸了一口气，这般时候，连他的性格，都是感觉到鼻子微酸，喃喃道：“竟然赢了，真是不容易啊……”
　　“周元队长，我关青龙，算是服了你。”
　　“难怪连武瑶……”
　　关青龙虎目中掠过复杂之色，旋即释然的一叹，眼目闭拢，开始吸收祖气。
　　……
　　周元立于虚空，他望着那无数祖气洪流降临的壮观一幕，这场胜利是所有人合力所得来，所以现在他们能够得到这般资源也是理所应当。
　　“诸位，把握住这次的机缘，全力冲击源婴境吧。”
　　“祖气，管够！”
　　他的声音，落在众人耳中，也是引得所有人心中一笑，同时也是满含期待。
　　对于一些天阳境后期的人来说，他们进入古源天的最终目标，便是想要借助此处的祖气机缘冲击源婴境，只是这需要消耗不菲的祖气，但眼下，对于坐拥九条祖气主脉的他们来说，这显然已经不成什么问题。
　　可以想象，接下来，必然会有大批停顿在天阳境后期的人开始突破到源婴境。
　　周元伸了一个懒腰，然后他也是在那黑洞深处盘坐下来，目光凝视着那九条祖气主脉，双手合拢，眼睛渐渐的闭上。
　　虽说提前取得了圣琉璃之躯的成就，但周元可并不会只满足于此。
　　他来到古源天，同样也是抱着冲击源婴境的期盼。
　　而且，他所要的，还不是简单的源婴境。
　　他要先将自身的天阳真正的进化为九爪天阳，然后突破……
　　一步踏入大源婴境！


第一千一百九十一章 源婴有几寸？
　　周元盘坐于黑洞深处，双目紧闭间，只见得磅礴浩瀚的祖气自那九条主脉之中抽离而出，然后以一种浩浩荡荡之势对着他冲刷而来。
　　如此雄厚的祖气冲击，恐怕就算是换作此前的迦图在此，都不敢硬憾锋芒。
　　然而周元却是无动于衷，甚至周身连源气都未曾运转，任由那祖气洪流冲刷而来。
　　身躯上，有一圈圈神圣的琉璃光环浮现。
　　圣琉璃之躯！
　　现在的周元，最为强大的手段，不是他的源气以及神魂修为，而是他这具圣琉璃的躯体……这是堪比源婴境的肉身力量，也就是说，现在的他，已经超越了天阳境这个层次。
　　此前的那些争斗再放在眼中，无疑是有些如同小儿戏耍。
　　轰轰！
　　洪流撞击在身躯上，周元身形不动，身躯却是宛如化为了一个无底漩涡，直接是来来者不拒的将那些祖气尽数的吞入体内。
　　祖气顺着经脉奔腾流转。
　　那祖气如狂暴的蛮牛，肆意的冲撞，如果周元未曾凝炼出真正的圣琉璃之躯，此时他的经脉必然会被这种力量所损坏，可现在……他的经脉的坚韧性以及宽敞性，都比此前强盛了十倍不止。
　　所以那桀骜不驯的祖气在如此坚韧的经脉内运转过两圈后，便是被磨去了狂暴，最后乖乖的涌入到神府之中。
　　神府内，三轮天阳静静的悬浮。
　　伴随着源源不断的祖气灌注而进，三轮天阳在吞吐间，其上面的龙纹，也是在渐渐的蔓延开来。
　　蔓延的速度不算快，但周元却是没有半分的焦虑，如今大敌已退，他们有着足够的时间以及祖气来享受这战后的收获。
　　而身为此次大战功绩最大者，周元当仁不让的吞下了那块最大的好处。
　　对此，稍有理智者，都不会有半句的异议。
　　……
　　时间在这祖气源源不断的垂落间迅速的流逝。
　　转眼间，已是一个月。
　　这一个月以来，五大天域的人马几乎是充斥于欢喜无比的气氛。
　　因为几乎每一天中，都会有着人完成突破，踏入源婴境！
　　当然这些人大多数都是早已在天阳境后期浸淫多年，他们所欠缺的只是一个水到渠成的契机，而眼下的祖气洪流，无疑给予他们最为完美的机会。
　　而如此大规模的晋升源婴，也是极为难得看见的奇观，所以就算很多人未曾完成突破，但也算是大饱眼福。
　　在观看着一位位源婴境强者的诞生时，他们也是好奇的在数着这些刚刚突破的源婴。
　　源婴境，乃是天阳内阴阳交泰，融合之间，诞生出以纯粹的本命源气凝聚而成源气罂胎。
　　源婴一成，内外天地沟通，那所施展出来的源术威能也将会呈现一个爆发式的增强。
　　而源婴境大致被分为小源婴境，大源婴境，源婴境大圆满。
　　其中源婴五寸以下，为小源婴。
　　五寸之上，八寸之下，为大源婴。
　　若是能够触及八寸，便算是踏入了源婴境大圆满的境界，一些厉害的源婴境强者，能够将源婴修炼到九寸的境界，这种几乎都算是源婴境内的顶尖人物。
　　但九寸，却还并非是极限。
　　按照古籍记载，源婴境的极限，乃是九寸九。
　　曾有人通贯古今，发现那些在历史上留下了赫赫威名的圣者存在，他们在源婴境时，最终的成就，皆是超过了九寸五……所以也有着一个不成文的规矩，若是能够在源婴境将源婴修持到九寸五之上，那就说明此人有圣者潜力。
　　当然，圣者境太过的虚无缥缈，这般结论信者有，不信的也大有人在。
　　因为从理智来说，踏足圣者那般层次，所需要的已经不是简单的积累，其中更需要天地气运的集合。
　　那毕竟是整个世界最为巅峰的存在。
　　不过所谓的九寸源婴对于现在的五大天域的人马来说太过的遥远，因为他们连着看了一个月，发现几乎超过九成踏入源婴境的人，他们所凝炼而出的源婴，甚至还不足一寸。
　　仅有极少数底蕴颇强的人，破了一寸。
　　而那看似细微的距离差距，其中所代表的意义，也是天差地别。
　　但众人对此倒也并不失望，因为他们知道，那些真正的大佬，现在还没开始表演呢……
　　想着此处的时候，他们的目光就投向了白小鹿，关青龙，苏幼薇等人所在的方向，最后又是不约而同的看向虚空黑洞深处，那里浩瀚祖气在涌动，隐隐有着龙吟回荡。
　　他们更好奇的是，那位创造了奇迹的周元总指挥，如果踏入源婴境的话，究竟能够达到几寸几？
　　而他们的等待，也没有持续多久。
　　十日之后，天地间的源气开始沸腾。
　　有六道强大的源气波动几乎是在同时间的爆发而起，直接是在天地间掀起了源气飓风。
　　无数道震动的视线投射而去，如此动静，远远超过了此前任何一次的突破。
　　“是白小鹿队长他们要突破了！”
　　有满含着期待的声音响起来。
　　轰轰！
　　就在那声音落下时，六道约莫千丈庞大的源气光柱冲天而起，各自显露诸多异象，片刻后，源气光柱方才开始逐渐的缩小……
　　视线顺着光柱追逐而去，只见得六道身影凌空而立，正是白小鹿，关青龙等人。
　　此时的他们，眼目紧闭，那巨大的源气光束不断的收缩，最后汇聚于他们天灵盖处。
　　一波波极为强悍的源气威压不断的横扫出来，让得所有人都是感觉到一股窒息的压迫感，甚至连此前那些突破到源婴境的人，都是面目凝重，开始凝神抵抗。
　　源气光束最终彻底的收入了白小鹿六人的体内。
　　下一刻，天灵盖有灵光闪现，六道模样与他们完全相同的源婴，蹦跳了出来，盘坐于天灵盖上方。
　　那源婴晶莹剔透，充满着灵性的光泽，身躯似实似虚，静静盘坐时，犹如是与天地相融合在了一起，举手投足间，都是能够将天地间那浩瀚无尽的源气拨动而起。
　　无数道好奇的视线望着那六道源婴。
　　然后，惊叹的声音，此起彼伏的响了起来。
　　关青龙，二寸八。
　　楚青，二寸九。
　　白小鹿，三寸。
　　苏幼薇，三寸五。
　　武瑶，三寸六。
　　赵牧神，四寸。


第一千一百九十二章 六大源婴
　　六道源婴悬浮于武瑶，苏幼微，赵牧神六人头顶上方。
　　虽说它们的体积看上去颇为的精致小巧，即便是有所区别，也只是寸许之间的差距，但在场的人都是天阳境中的佼佼者，所以他们非常的明白这种细微差距间是何等让人惊叹的鸿沟。
　　六人之中，即便是最小的源婴，也达到了二寸八。
　　而要知道，此前那些突破到源婴境的人，就算是其中的佼佼者，也未曾突破二寸这个界限……
　　最让得人震惊的还是赵牧神的源婴，居然达到了四寸！
　　超过了其他所有人！
　　苏幼微与武瑶也是与他差距颇小，由此可见这三人究竟是何等的妖孽。
　　明明论起辈分，他们三人算是六人中最低的，可如今的成就，却是开始反超了其他三人。
　　而且也有人发现，三人皆是来自混元天，这不由让得其他几个天域的人都是有些咂舌，混元天这一代的年轻一辈，怎么皆是如此的恐怖？！
　　“混元天这一代年轻一辈是吃药了吧，怎么生出这么多怪物……”
　　“是啊，太恐怖了，不提周元总指挥那种非人，怎么这三位也如此的厉害？竟然连白小鹿队长都比不过他们！”
　　“这一次乾坤天可是彻底被混元天比下去了，最起码在这一代中，恐怕是不敢去争夺什么诸天之首的。”
　　“……”
　　几大天域的人窃窃私语，言语间满是羡慕嫉妒。
　　不过此时忽然有苍玄天的人插嘴道：“混元天的确很强，不过我想要说的是，混元天这四人组，里面有三人可是来自苍玄天。”
　　“哦？！”
　　一些不知缘由的其他天域的人顿时睁大了眼睛，有些吃惊。
　　“周元总指挥，还有那位紫霄域的苏幼微，武神域的武瑶……他们都是苍玄天的人，只是可惜，我苍玄天孱弱，留不住人，当然，他们若是留在苍玄天，或许也不会有如今成就。”苍玄天的人有些惋惜又有些自得的解释道。
　　其他三大天域的人这才恍然，旋即都是大感不可思议，若是这苍玄天的人不说，他们想破头皮都想不出，这三人竟然是出自诸天之中最为孱弱的苍玄天。
　　而当下方无数人在窃窃私语的时候，虚空中，苏幼微六人皆是睁开了眼眸。
　　眼前的世界在此时似乎是出现了巨大的变化，他们甚至能够清晰的感觉到天地源气自身旁悄悄的流淌而过，他们心念一动，并没有施展任何的源术，便是见到天地源气自动的在他们的周身汇聚而来，最后渐渐的形成了巨大的源气风暴。
　　心念再转，那源气风暴便是凭空的散去。
　　他们能够感觉到，伴随着踏入源婴境，他们对源气也是更为的了解，控制起来，几乎是达到了一种出神入化般的入微地步。
　　在这种入微的控制下，即便是与天阳境相同的源气量，可当其所爆发出来的威能，却是远远的超过了后者。
　　源婴境与天阳境，竟是差距如此之大。
　　六人的目光在虚空交汇，神色各有不同。
　　最复杂的莫过于关青龙与白小鹿。
　　前者原本是混元天最强的天阳境，可如今在踏入源婴境后，却是直接被赵牧神，武瑶，苏幼微三个小一辈的后来居上……
　　而白小鹿更是情绪难明，她乃是乾坤天这一代寄以厚望的天骄，可此前被周元那个变态超越也就罢了，如今这三人，居然也是超过了她。
　　混元天这一代的年轻一辈，就如此的得天独厚吗？
　　心中所想，终归未曾流露出来，关青龙与白小鹿也很快的收整了心态，他们能够走到这一步，本就都是心性坚韧之辈，并不会因为一时的落后就生出颓废。
　　源婴境虽说不管放在哪个天域，都绝对算得上是一线层次的力量，如果说天阳境只是中层的话，那么当踏入源婴境后，就算是迈入了高层的门槛。
　　但他们这些人，终归是野心要更大一些的。
　　源婴境虽强，可却并非是尽头。
　　圣者境不敢想，可法域境，还是可以去尝试一下的，若是成功踏入，那才是真正的跻身挤入诸天巨擘的层次。
　　他们目光收回，此时再将目光投向这座圣衍结界，更能够看出这座结界的雄伟与磅礴，当即忍不住的心中有些庆幸，若非是周元能够窥出结界破绽，并且最终力斩迦图，恐怕今日别说踏入源婴境了，说不得一个人都逃不出去。
　　而此时，结界内，有着无数的庆贺之声响起。
　　一道道人影对着六人弯身行礼，即便是一些趁此踏入源婴境的人，也是对着他们微微点头，弯身，眼神依旧带着敬重。
　　因为踏入源婴境的他们，更加明白眼前六人那源婴，远比他们强悍太多。
　　武瑶，苏幼微等人也是回以一礼，然后目光便是不约而同的投向了黑洞深处。
　　随着如今实力大涨，他们也终于是能够窥破那黑洞。
　　只见得在视野之中，一道人影盘坐黑洞深处，浩瀚的祖气源源不断的汇聚而来，然后被其身躯瞬间吞下。
　　这种吞食祖气的效率，看得六人皆是眼睛一跳。
　　祖气虽然是好东西，但同样也蕴含着狂暴，如此大量的吞服，极其容易将肉身撑破，此前他们也未曾敢如此做。
　　但显然，周元并不惧怕于此。
　　不过他们很快也明白过来，这是因为周元仗着圣琉璃之躯，所以方才肆无忌惮。
　　白小鹿大眼睛中满是炽热与垂涎，她此次突破，肉身也是大为精进，琉璃光环更盛，距离真正的圣琉璃之躯仅有半步距离，再给予她一些时间锤炼，想必获得圣琉璃之躯也是水到渠成的事情。
　　不过那终归是以后的事了，现在么，还是只能看着周元的身子眼馋。
　　“你们说这家伙突破源婴境的话，究竟是几寸源婴？”白小鹿好奇的问道。
　　楚青摸着下巴，道：“五寸恐怕是跑不了的。”
　　“那不直接踏入大源婴境了？”白小鹿一惊。
　　五寸以上，为大源婴。
　　“连我都能四寸源婴，他达到五寸没什么好奇怪的。”赵牧神淡淡的道。
　　武瑶与苏幼微明眸盯着黑洞中的身影，虽然未曾说话，但眼中的意思，显然也是颇为的认同。
　　白小鹿见状，只能嘀咕道：“真是个变态。”
　　轰！
　　而就在他们说话间，那黑洞深处突然有着异动浮现，只见得那道紧闭双目的身影陡然睁开了眼睛，伴随着他一道长啸，只见得滚滚祖气浩浩荡荡的席卷而来，最后被他一口吞下。
　　霎那间，一股恐怖的源气波动轰然爆发，直接是引得天地变色，风云转换。
　　白小鹿，苏幼微，武瑶等人以及那下方无数五大天域的人马，皆是将好奇的目光汇聚而去。
　　他们知道，周元这是要突破的征兆了。
　　只是不知，如此突破动静，最终孕育而出的，又是几寸源婴？


第一千一百九十三章 周元的源婴
　　呼呼！
　　天地间的源气在肆虐的咆哮，那股惊天之势中所蕴含的恐怖压迫感，让得在场五大天域的人马皆是有些色变。
　　光是这种突破时候所带来的压力，就连此前的白小鹿六人都比不上。
　　无数道敬畏的视线望着黑洞中那道仿佛成为了天地源气中心的人影。
　　伴随着他那一口如鲸吞般的呼吸，有人似乎是感觉到连那九条祖气主脉都是微微波动了一下，莫要小看这细微的波动，要知道那主脉之中的祖气的雄浑程度几乎是无法想象，毕竟那是能够供给整个天源界所使用的。
　　周元这一口，能够引得其微微波动，可见这一口应该是有点狠。
　　而也的确是正如他们所料，当那一口浩瀚源气吞下后，周元的身躯顿时有些膨胀起来，肉身之上琉璃之光不断的涌动，强大的肉身将那股祖气死死的束缚于体内。
　　这种操作看得无数人头皮发麻。
　　因为如果肉身不够强的话，这样玩只会有一个结果，那就是直接自爆。
　　但周元仰仗着自身那圣琉璃之躯，却是艺高人胆大。
　　他的肉身，不断的起伏，如此来回了不知道多少遍，最终那膨胀之感终于是渐渐的削弱下去，肉身也是恢复了正常。
　　“好变态的肉身。”
　　这一刻，所有人都是在心中想道。
　　而随着周元肉身彻底的平复，只见得其双目之中，忽有两道光束暴射而出。
　　那两道光束，直接是将远处的一座山岳轰得爆碎开来。
　　不过没人注意这个，因为他们的目光皆是看向了周元身后，只见得那里有三轮天阳浮现而出。
　　这一次显现的三轮天阳，极为的清晰，上面的龙爪之纹，也是看得透彻。
　　哗！
　　于是这再度引来了诸多惊哗声，特别是一些识货的人，他们一眼就认出了龙爪天阳，然后还是数着上面的龙爪……
　　“一，二……五……七……九？！！”
　　当数到第九根的时候，很多人揉了揉眼睛，陷入了沉默。
　　“九爪天阳？！”
　　但是沉默只持续了数秒，然后那惊骇的声音便是响彻了起来。
　　龙爪天阳乃是超越琉璃天阳的罕见货，而九爪天阳又是龙爪天阳之中最顶尖的，达到这种程度的天阳，即便是在古籍之中也不多见记载，然而眼下，他们却是亲眼看见了。
　　白小鹿，关青龙等人也是有些眼神复杂的看着那三轮天阳，这代表着底蕴与潜力。
　　周元在这天阳境内，算是走到了极致。
　　轰！
　　三轮九爪天阳在此时缓缓的震动，最后渐渐的合拢，由三化一。
　　一股恐怖的源气波动，缓缓的自其中散发出来。
　　而周元的神府内，同样是在发生着巨大的变化，三轮天阳融合，化为了一颗璀璨无比的大日，大日之上，有阳罡之炎熊熊燃烧，那是至阳之气。
　　不过当至阳之炎渐渐的燃烧到某个极限的时候。
　　变化出现了。
　　只见得那轮大日天阳深处，有一道极阴之气随之而生。
　　而当这一道阴气孕育而出的时候，阴阳接触，顿时整个天阳出现了剧烈的震动，那纯正炽热的至阳波动渐渐的变化，形成了一种阴阳交泰的气息。
　　两者完美的处于平衡之点。
　　当阴阳交融时，那轮汇聚了周元修炼这么多年所有底蕴的天阳，开始缓缓的压缩。
　　而在压缩的时候，那轮大日天阳也是在剧烈的反弹，不过却被周元死死的镇压住。
　　这是凝炼源婴的必经之路。
　　若是在这般时候控制不住天阳的反弹，那么凝炼就无法做到纯粹，那么孕育而出的源婴，也会有所瑕疵。
　　不过这种情况一般只有那种源气比较斑驳，底蕴松散的人容易出现，而周元，显然并不在此列。
　　所以天阳的反弹最终毫无波澜的被镇压了下去。
　　而那天阳，最终也是形成了一颗约莫半丈的晶球。
　　晶球表面有星光流溢，其内仿佛是有着心脏跳动般的声音传出，神妙异常。
　　咔嚓！
　　晶球表面，突有裂纹浮现，最后迅速的蔓延至球体的每一处。
　　裂缝中，有无数道光线暴射而出。
　　砰！
　　最终晶球直接是爆裂开来，有无穷无尽般的玄光喷涌而出，这些玄光照耀在神府之上，只见得神府也是出现了变化，变得更为的辽阔，同时神府之中，有一道道光线交织，隐隐的形成了某种古老的纹路，密布神府。
　　此为源婴之界。
　　一旦诞生源婴，源婴便将会改造神府，令得神府能够容纳更多的源气，同时这也是一种极为强大的防御手段，一旦有侵入体内的源气试图进入神府破坏，那么就会被源婴之界所阻拦。
　　甚至，如果遇见了致命的危机，甚至可催动源婴之界外显，形成一种最后的强大防御，而其源婴，则可趁此脱逃。
　　没错，对于源婴境的强者而言，最大的好处，便是即便肉身毁灭，源婴只要存在，那么就能够存在着更多的变数。
　　光是这一点，就比天阳境玄妙太多。
　　而当源婴之界形成时，那光芒最深处，一道小小的身影，也是缓缓的浮现。
　　……
　　周元睁开了眼目，当神府之内的变化在完成的时候，他的气势也是出现了一种巨大的变化。
　　原本显露于外显得格外雄浑的源气波动反而是消失不见，他静静的立于虚空，周身源气不显，甚至看上去如同未曾修炼过源气一般。
　　这是源婴境所带来的内敛。
　　一切的力量，都是被入微的掌控。
　　一念之下，天地碎裂，一念之下，又如凡人。
　　周元的嘴角，有着一抹笑意浮现出来，那是一种无比的满足，为了这一天，他付出了不知道多少努力，而如今，总算是得偿所愿。
　　踏入源婴境，不论是走到哪里，他都将会是真正的一流级别。
　　甚至在苍玄宗的话，那都是足以成为一峰之主。
　　他低头，望着那无数道期盼的将他望着的目光，也没有遮遮掩掩，心念一动，只见得天灵盖处有灵光绽放，一道小小的光影跃起，如跌坐佛莲般。
　　一道道视线望着那出现在周元头顶的源婴，便是第一时间分辨出了其高度。
　　然后天地间陷入了长久的沉默。
　　因为那道源婴，有六寸三。


第一千一百九十四章 分刮主脉
　　源婴，六寸三。
　　望着周元头顶之上悬浮的小小人儿，五大天域的人马皆是陷入长久的沉默，可见内心之中的震撼。
　　一般说来，从踏入源婴那一刻起，所有的源婴境强者都是在竭力所能的让得自身的源婴有所增长，这就真的是如同在培养一个亲儿子一般，只不过这个亲儿子的成长，可比养个真儿子还要艰难。
　　一寸之间，无数艰辛，可谓是一言难尽。
　　源婴达五寸，则为大源婴。
　　而从这源婴成形到五寸，有些人甚至可能是要付出无数的努力，甚至于终生难以抵达。
　　可眼下，当周元刚刚踏入源婴境时，他的源婴大小，便是达到了六寸三。
　　一步踏入了大源婴境，而且这般尺寸，即便是在大源婴境内，应该也都算是一线层次了。
　　那些也是趁着此次机缘突破到源婴境的五大天域强者们，一个个的神色复杂，当彼此的差距大到已经无法追赶的时候，那就真的是只能将其供起来仰望了。
　　没办法，这个六寸三太恐怖了。
　　或许他们未来付诸所有努力，都不见得能够抵达这个层次。
　　当然不仅是他们，就连白小鹿，关青龙几人都是呆滞了半晌，在那六寸三的尺寸下，绕是他们心性坚毅，可也忍不住的骂了一句怪物……
　　虽说对于周元能够一步成就大源婴，他们之前就隐隐的有些猜测，可现在的周元，可不只是刚刚勉强突破到五寸，而是直接达到了六寸三的地步。
　　这若是再多个一寸多，岂不是都要踏入源婴境大圆满了？！
　　再往上点，岂不是要法域了？！
　　这种跨境提升，实在是太不讲道理了。
　　不过他们也明白，周元能够达到这一步，几乎是集合了诸多的机缘所在，九爪天阳只是给了他越境踏入大源婴境的契机，而那来自九条祖气主脉近乎源源不断的磅礴祖气加持，再加上圣琉璃之躯的承受力，更是至关重要。
　　而这一条条的加起来，最终方才成就了周元这让人叹为观止的六寸三。
　　简单来说，这可以视为周元之前苦修那么多年积累的一次史无前例的大爆发。
　　在那天地间无数道震撼的目光中，周元却并未过多的炫耀他这源婴，心念一动，源婴便是落入了神府之中，消失在众人视野中。
　　他感受着此时的自身状态，首先便是察觉到自身与天地间的联系更为的紧密，他仅仅只是站在这里不动，也未曾运转功法，天地间的源气便是源源不断的涌入体内。
　　这些源气在进入体内后，同样不需要他操控，神府内的源婴就会自动的将这些源气炼化，最后吸收。
　　可以说源婴一成，即便是自身不主动的修炼，那自身的源气底蕴也会慢慢的增涨。
　　说到源气底蕴，周元微微闭目感应了一下，下一刻，他的眉头便是忍不住的一挑。
　　七百多亿的源气底蕴……
　　这比起此前的天阳境后期，足足变强了十数倍！
　　现在的他若是跟迦图碰见的话，吹口气可能就可以把他给吹死……
　　源婴境的蜕变，当真是恐怖如斯。
　　现在的他，在源婴境内应该都算是一流的层次，若是再凭借着他那诸多的手段，即便是遇见那源婴境大圆满的强者，应该都是能够碰一碰的。
　　甚至如果遇见法域境……那还是打不过的，不过若是要逃的话，还是有很大的概率抽身而走。
　　周元忍不住的有些微微出神，当年那个离开苍玄天时，还只是刚刚突破到神府境的他，如今，居然也是不知不觉的走到了这一步……
　　以他现在的实力若是回归苍玄天，恐怕在苍玄宗内的实力，也应该是能够排上号的。
　　只是要对付那圣元老狗的话，还是有差距。
　　不过没关系，如今他已是大源婴境，距离法域境也不算太远了，等到有朝一日他踏入法域境，到时候应该就能够回往苍玄天将那些旧账算个清楚。
　　压下诸多的心绪，周元望着下方那五大天域的无数人马，声音响彻在每一个人的耳中：“诸位，祖气洗礼享受完了，也就该做正事了。”
　　所有人神情都是一凛，眼神中饱含着肃然。
　　所谓的正事，自然便是收取那九条祖气主脉。
　　若是能够将这九条主脉引入五天之中，那么接下来五大天域都将会因此而受益，这是创造大势，将会是对五大天域造成深远的影响，未来不知道多少天骄会因此而崛起。
　　谁又能断定，那其中不能出一个圣者呢？
　　只要出了一个圣者，那么诸天的最顶尖力量就会得到增强，那才是对抗圣族最有用的力量。
　　不然的话，那种级别的对抗中，圣者之下，皆为炮灰蝼蚁。
　　在周元的注视下，白小鹿，楚青，关青龙等人也是踏空而来。
　　万兽天来的是艾清，因为姜金鳞已经殒命了，而五行天也是来了一位新的领头者，那是一位源婴境，显然也是在此前突破的。
　　不过那位五行天的源婴境却并没有任何的傲气，对着周元颇为的客气，显露出了足够的尊重，毕竟后者从某种意义而言，算是救了他们所有人，至于李符的陨落，显然也怪不到周元的头上来。
　　艾清瞧着周元时，一对狭长美眸倒是格外的复杂，要知晓在刚见面的时候，她甚至都没有过多的关注这个掩藏在关青龙光芒之下的青年，可谁又能想到，这个不显山不露水的家伙，才是真正隐藏起来的巨鳄。
　　五大天域的领头都碰了头，然后就是一阵激烈的商讨如何分配这九条祖气主脉。
　　周元倒是未曾参与进去，只是静等着商议结果。
　　如此将近一炷香后，白小鹿几人方才吐了一口气，结束了争议。
　　而最后的结果，是由混元天独占最为雄厚的第一脉以及第六脉。
　　乾坤天得第二脉。
　　万兽天第三脉。
　　五行天第四脉。
　　苍玄天第五脉。
　　而最后剩下的第七八九脉，则是由乾坤天、万兽天、五行天、苍玄天这四大天域共同吸收瓜分。
　　这显然混元天是最大的赢家，不过其他天域也无法对此有什么异议，毕竟周元代表着混元天，而他的战绩，几乎是力挽狂澜的……
　　但不管如何，这个结果，都比以往要好太多了。
　　在他们所知道的情报中，以往的古源天之争，前几条主脉，几乎都是由圣族独占，余下的五脉，才算是他们的，而这一次圣族的谋划更狠，竟然是打算一条都不留给他们，可谁知道最终反而将他们自己给坑了进去。
　　楚青对这个结果感到很满意，毕竟他们最开始的目标放得很低，只要一条保底的第九脉！而如今能够换成第五脉，并且还能够瓜分三条主脉，这种成绩，算是超标了太多太多。
　　当然他也明白，其他天域会允许他们苍玄天来做最后的瓜分，更多的还是看在周元的面子上。
　　因为各大天域的联手，到现在基本算是结束，而为了争夺主脉的份额，并不乏一些内战的爆发。
　　苍玄天算是五天中实力最弱的，所以如果要被剥削的话，他们是最好的目标，这种事情以前并非是没有发生过。
　　这也算不得什么过不过分，拳头大终归是硬道理。
　　可这原本会爆发的冲突，因为周元的存在，反而是变得极为的和平了。
　　当周元知晓结果时，也是轻轻点头，表示认可。
　　他仰起头来，注视着那黑洞深处的九条祖气主脉，深深的吐了一口气，那紧绷的肩膀，终于是在此时一点点的变得放松下来。
　　到了这一步，此次的古源天之争就算是真正的落幕了。
　　而对于这个结果，他其实同样也是抱着极大的意外，但不管如何，他成功了。
　　待得祖龙血肉到手，他就能够让得夭夭苏醒了！


第一千一百九十五章 古源天的结局
　　这是一处特殊的空间。
　　空间如混沌，没有天地之分，但那中央处，却是有着一道巨大的光幕将空间一分为二。
　　而在空间的两边，那深邃的虚空中，可见一道道气势强横的身影若隐若现。
　　那些身影之多，可谓是难以分清数量。
　　甚至于在那虚空最深处，还有着一道道伟岸的气息偶尔的浮现，那直接是引得整个空间都是在微微的颤抖。
　　那是……圣者的气息。
　　而光幕的两边，显然都是存在着这种圣者气息。
　　这里，正是古源天临近的一处空间所在，所有自古源天出来的人，都将会先行来到此处。
　　而光幕的两边，则是五大天域以及圣族！
　　同时眼下的这里，已经成为了整个天源界的视线都聚焦之处，因为这里的一切，都是形成了影像，直接投影到了诸天之中。
　　这种投影，其实更多的是圣族在推动，因为几乎每一次古源天之争，最终都是圣族占得上风，所以他们要将这个结果让更多五大天域的人知晓，如此一来，可加深其绝望，让他们知道圣族究竟是何等的难以抗衡。
　　在这座空间最高处的地方，一道道伟岸气息涌动，五大天域的圣者绝大部分都是出现于此。
　　颛烛负手而立，在其身侧还站着一头红色短发，身姿修长，英姿飒爽的郗菁。
　　只不过此时的他们，面色都是显得有些凝重。
　　“这次的情况还是有些不妙啊。”郗菁低声道。
　　如今古源天之争，大部分的结果都已经出现，但对五大天域来说，依旧算不得多好。
　　古源天之争，分为四个层次。
　　天阳境，源婴境，法域境以及圣者。
　　其中圣者争夺的祖气，占据整个古源天的四成，余下三个层次，各争两成。
　　而经过这段时间的诸多博弈，除了天阳境那一层尚未结束外，其余三个层次都出现了结果。
　　双方圣者间，最终圣族占了四成之中的二成二，而五大天域占了一成八。
　　法域境间，圣族占了一成一，五大天域占了零九成。
　　而最惨的是源婴境，圣族占了一成五，而五大天域只有零五成！
　　双方之间的整体差距，从这些结果上面就能够略微的看出来一些。
　　抛除掉天阳境还没出现的结果，古源天八成的祖气，圣族占了四成八，而五大天域，仅有三成二。
　　别小看这区区一成六，因为它代表的是一股浩瀚得无法形容的祖气，这些祖气加注到圣族的话，无疑将会令得圣族接下来的千年时间更为的强势。
　　所以暂时从结果来看，圣族依旧是占据着绝对的上风。
　　而这里的结果，同样是被投影到诸天中，五大天域无数的生灵都是望着出现于虚空上的投影，整个天域中都是弥漫着一些悲观的氛围。
　　圣族每一次都是占据优势，这也是导致他们越来越强，优势越来越大，而当这种优势积累到某一步时，或许就真是五大天域到了绝路的时候。
　　可他们又能怎么办？
　　各个层次的精英也算是倾巢而出，可即便如此，依旧是比不过。
　　虽然天阳境的结果还没出现，但很多人已经不抱有太大的希望。
　　混沌空间中。
　　圣族所在的那一边，虚空扭曲，仿佛是层层隧道，通往万界。
　　其中有一些宛如神灵般的万丈虚影浮空而现，散发如深渊般深不可测的气息，引得空间在不断的塌陷。
　　“看来此次古源天之争，依旧还是我圣族更胜一筹。”有着一道古老而漠然的笑声响起，那声音犹如是蕴含着某种规则，当其落下时，混沌中有星光绽放，化为无数流星坠落。
　　五大天域这边，同样有一位圣者走出，赫然是那万祖域的万祖大尊。
　　他面无表情的望着那隔着光幕的万丈虚影，道：“天阳境结果还未曾出现，星圣你也太急着下定论了一些。”
　　对方那圣者，尊号为星圣，在那圣族中也是一位极为古老的圣者。
　　“呵呵，就怕那里的结果出现后，你们会更为的绝望。”那圣族的星圣语气淡漠的道。
　　他言语间，略有诡异之意，听得五大天域这边无数人心头都是忍不住的一沉，莫非那天阳境内，还有什么特殊的变数不成？
　　“也罢，都此时了，自然也没必要再隐瞒什么。”
　　那星圣轻笑一声，淡淡的声音响彻于这混沌空间内：“那天阳境内，我圣族圣者推衍出了一座结界，可束缚于九条祖气主脉，也就是说，那里的两成，我圣族将会尽收。”
　　哗！
　　此言一出，诸天震惊。
　　就连五大天域的一些圣者，都是忍不住的有些震动，当即有恐怖的气势泄露而出，天地变色。
　　“你圣族竟敢使这般阴招？！”有圣者发怒，混沌虚空在不断的崩碎。
　　“可笑，成王败寇，弱肉强食，若非吾族之神与祖龙意志相拼而陷入沉睡，你这下五天，早就沦为我圣族阶下囚，安敢放肆？”圣族那边，同样有着圣者冷笑回应。
　　轰轰！
　　双方的圣者含怒，那一刻，有无法形容的压迫弥漫开来，让得双方位于这座混沌空间的人马皆是有些窒息。
　　不过最终，他们还是忍耐了下来，未曾爆发真正的圣者之斗，因为这并非是最好的时机。
　　不过，五大天域这边，却是气氛更为的压抑，如果真如那圣族所说的话，那么此时那些五大天域的天阳境，恐怕结果相当的不好。
　　而且那所造成的影响也是无以伦比，那两成的祖气，一旦被圣族尽数的夺走，那么这将会成为诸天有史以来最大的一场溃败。
　　圣族也将会更为的得势，未来的诸天，将会面临更大的危机与压力。
　　“这些圣族的混蛋！”郗菁咬着银牙，眸子中满是怒火，如今周元也在那天阳境的古源天内！
　　颛烛也是沉默下来，面对着古源天特殊的规则，就连圣者都无法插手其中。
　　“周元师弟颇有手段，就算争不过圣族，保命应该是无碍。”他只能安慰道。
　　可他自己也明白话语的苍白，如果圣族真的是祭出了那般能够擒获九条主脉的结界，那必然不是天阳境能够抗衡的力量……
　　此时的周元以及五大天域的天阳境们，或许是凶多吉少。
　　混沌般的空间中，再度变得寂静下来。
　　整个天源界的目光，都是在盯着那遍布天空的投影。
　　他们都明白，若是真的结果如圣族的圣者所说，那么此次的诸天，无疑将是一败涂地，那时候整个五天内，或许都是哀鸿遍野，弥漫绝望……
　　而也就是在这一刻，混沌空间中忽有异动涌现。
　　只见得虚空被撕裂开来，形成了一道空间门户。
　　双方所有人都是陡然间目光投射而去，他们知晓，这是天阳境的结果出来了……


第一千一百九十六章 尽入我手
　　当混沌的虚空撕裂，形成空间门户时，这座空间内无数存在的目光，都是猛然间投射而来。
　　诸天中，同样是有着一道道视线对着这里汇聚。
　　而在那无数视线的注视中，空间门户成形，下一刻，源气波动绽放，只见得无数道身影顿时如同顺着洪水而动的鱼虾一般，直接就被蛮横的冲了出来。
　　洒满了虚空。
　　“是五大天域的天阳境？”
　　这些人影在被狼狈冲出来的第一时间，便是有着一道道强大的感知蔓延而来，直接是将他们的身份给辨认了出来。
　　于是五大天域这边的诸多强大存在，皆是眼中掠过一抹惊喜之意，而反观那圣族一边，则是有些愕然。
　　情况似乎不太对？
　　五大天域的那些强者眼神交汇，有些搞不清楚情况，因为先前按照圣族所说，他们应该是在天阳境那个层次中准备了一座能够束缚九条祖气主脉的强大结界。
　　凭借那种结界的力量，很有可能会团灭五大天域的人马！
　　所以他们都已经做好了最坏的打算，可眼下……这五大天域的人马，怎么反而率先的出现？
　　而且很快的，他们更是发现，当五大天域的人马出来完了后，直到那空间门户渐渐的消散，圣族的天阳境人马依旧没有出现的迹象……
　　混沌虚空中陷入了一片沉默。
　　圣族那边显然也是没料到这种情况，一时间连那些圣者都有些发愣。
　　“咱们这边的人，不少人都突破到了源婴境……”而在这般沉默间，五大天域的圣者感知掠过，立刻便是查探出这些天阳境中，多了一些源婴境的实力。
　　“究竟发生了什么？”
　　“圣族的人马为何不见？”
　　“……”
　　面对着这种情况，连五大天域的那些圣者存在都有点面面相觑。
　　“你们那古源天内，发生了何事？”最终，有着一位五大天域的圣者雄浑的声音响彻在那些刚刚被空间门户吐出来的诸多天阳境的耳中。
　　而这些被吐出来的五大天域人马，刚开始也是有些发蒙，他们没想到在离开古源天后，竟然会先来到这种地方。
　　不过他们很快就感知到了那些恐怖的气息，虽说被震撼得不轻，但还是眨了眨眼，然后目光就不约而同的在人群中扫视，最终汇聚到了一道年轻身影上。
　　“嗯？”
　　顺着他们目光的投向，各方存在也是注意到了那道年轻身影，当即微微惊咦出声。
　　“大源婴境？”
　　而且最让得那些五大天域的圣者有些惊讶的是，这些来自五大天域的精锐天阳境，居然会以一种以这年轻人马首是瞻的姿态。
　　要知道这些年轻人，在各自的天域，无不是桀骜之辈，而能够让得他们表露这般姿态，必然是一种真正的敬服。
　　而那道身影，自然便是周元了。
　　只不过此时的他，神情却是有点僵硬，其实在刚出现在这里的时候，他就感觉到似乎有点不对劲，因为那种恐怖的气息实在是太多了。
　　所以他很老实的就躲在了人群中，打算当一个普通党。
　　此前在古源天能够嚣张，那是因为没人能奈何得了他，可这里不同……除了他们这波新人外，这里实力最差的都是源婴境！甚至还有法域境，圣者境的大佬！
　　低调是最明智的！
　　但他没想到的是，这些混蛋竟然对他行注目礼。
　　“一群坑货，真是白救了。”周元心中无奈，只能硬着头皮，顶着那一道道恐怖目光的注视，天知道此时他要承受多大的心理压力……那些圣者存在，即便只是随意的注视，就让得他感觉到一股无形力量的笼罩，那一刻，仿佛神府中的源婴都在微微颤抖。
　　“小师弟？”
　　不过就在周元因为那无数强横目光注视而有点头皮发麻时，一道惊喜的声音便是响了起来。
　　虚空波荡，两道身影显露而出，正是颛烛与郗菁二人。
　　“大师兄，二师姐！”周元见状，也是连忙露出笑容。
　　颛烛目露奇光的扫视了他一眼，然后对着混沌虚空深处道：“这一位是我的师尊苍渊所收的亲传弟子。”
　　“苍渊那老家伙又收了亲传弟子吗？”
　　“怪不得……”
　　“……”有一些强横的念头掠过虚空，彼此交流。
　　“周元，究竟发生了什么事情？”颛烛知晓其他圣者此时心中的疑惑，于是开口问道。
　　周元想了想，道：“圣族的人马祭了一座名为圣衍化界大阵的结界，想要独吞九条主脉，不过那结界并不算完整，所以被我寻了个破绽率领着五大天域的人马冲了进去。”
　　“经过一番争夺后，我们夺下了大阵核心，而圣族的人马被结界反噬，死伤了一半，另外一半逃走。”
　　周元说的很简单，然而那所带起的动静，却是惊天动地。
　　诸多源婴境，法域境都是目瞪口呆的将他给看着。
　　混沌虚空深处的那些伟岸气息，也是散发出了一些异样的波动。
　　因为在场的人都明白圣族的手段，所以他们都能够感觉得出来，周元那简单言语之下，究竟是蕴含着何等的艰难与惊心动魄。
　　圣族那边，同样是陷入了一阵寂静，那些圣族中的强大存在陷入了微微呆滞中。
　　颛烛与郗菁同样是有些震惊，他们对视一眼，简直是有点无法消化周元所说这些话里面所蕴含的信息。
　　周元望着他们，缓缓的道：“简单来说……就是我们五大天域的天阳境人马，干翻了他们。”
　　虚空寂静，乃至于诸天中都是有些安静。
　　无数道视线望着虚空上的投影，他们看着其中那道年轻的身影，那平缓的话语中，透着一股血腥的味道。
　　而且，那话语中还带着深层次的意义，圣族的确很强……但却并非是不能被打败的。
　　这一刻，诸天中，有无数人原本悲观灰暗的眼中，倒是升起了一丝丝的亮光，或许周元所说的胜利，存在着很多的限制，但不管怎样，他们并非是不可能取得胜利的……
　　“那最终的祖气如何？”有一位圣者的声音传来，浩瀚缥缈。
　　周元平静的道：“古源天，天阳境之争，我五大天域，独占九条祖气主脉，两成祖气，尽入我五天之手。”
　　当他的声音落下，五大天域内，陡然轰动。


第一千一百九十七章 圣族之怒
　　独占两成祖气？！
　　当周元的声音传出时，不论是这混沌空间还是那诸天内，都是在此时掀起了滔天的哗然。
　　无数人呈现震惊失神的状态。
　　那是足足两成啊！
　　要知道眼下他们五大天域这边，即便是圣者境，法域境，源婴境三个层次的交锋结果加起来，最终都只获得了三成二的祖气，然而现在，周元他们这最不起眼的天阳境层次内，竟然是夺得了两成？！！
　　这简直太让人感到难以置信了。
　　混沌虚空中一片寂静。
　　好半晌后，虚空深处方才有着一位圣者有些复杂的声音缓缓响起：“竟会如此之多……”
　　周元道：“圣族布下了结界，捕获住了九条祖气主脉，但最终我们攻入结界，夺取了控制权，所以最终那九条祖气主脉便宜了我们。”
　　“不过说起来并不是我们的实力比他们强，而是他们心太黑了一些，如果他们不是想要吞掉九条主脉，而是与我们正面硬碰，那最终必然不是这般结果。”
　　周元此话倒是不假，他一个人实力再强，也不可能改变双方整体的差距。
　　听到周元的话，无数人暗自点头，的确，这次的机会，真的是圣族送上门来的。
　　虚空深处，那些伟岸的存在也是沉默了数息，最终有着一道带着欣赏的声音传出：“不愧是苍渊那老家伙看重的弟子，不过你能够看出圣衍结界的破绽，再率领五大天域的人马破阵，取而代之，可见你的能力与胆魄皆是非同凡响。”
　　无数人心中对此表示认可，他们能够想象，当五大天域的天阳境们第一眼在看见圣族布下的结界时，是一种何等的绝望。
　　可最终他们在绝望之下并没有放弃，反而是向死而行，生生的闯了一条路出来。
　　周元虽然没有说太多的细节，可他们却能够感觉到在那结界内究竟是爆发了一场何等惨烈血腥的厮杀。
　　周元也能够感觉到虚空深处那些投射而来的神秘视线中，似乎对他有了一些欣赏，显然，他此次的操作，算是让得这些诸天中的大佬对他有了一些不错的印象。
　　不过想想也正常，毕竟他们这些天阳境所取得的成绩，从某种程度而言，甚至要超过了他们这些圣者。
　　而有了天阳境这两成的祖气，那么整个局面就开始有些扭转。
　　原本圣族占据了四成八，五大天域仅有三成二。
　　可现在，五大天域的祖气收成，变成了五成二！
　　整体而言，比起圣族都要多了零四成！
　　虽然多得也不算太多，可要知道，如果没有这天阳境这两成，五大天域就会是一败涂地的局面，而如今，大败变成了小胜……
　　这算是万载以来，五大天域首次在与圣族的交锋中取得一些微弱的优势！
　　这足以振奋人心！
　　虚空深处，有飘渺浩瀚的声音传出：“周元，你们这一代天阳境所做的贡献，值得五大天域所有生灵心怀感谢。”
　　混沌虚空中，不论是源婴境还是法域境的强者，都是对着这些天阳境微微低头，拳头轻触着心脏的位置。
　　古老的礼节，显露着此时内心的波荡。
　　而在那诸天中，同样是有着无数人不由自主的低头，这些天阳境，的确不愧是英雄之名，他们用性命争夺而回的两成祖气，将会在未来，为五大天域孕育出许多的天骄。
　　这将会令得五大天域的实力，也是有所提升。
　　这是造福整个五大天域无数生灵的大事。
　　这般战果，值得他们为之行礼。
　　而在虚空中，五大天域那诸多天阳境见到这些以往眼中高高在上的源婴境，法域境大人们，竟然在此时对着他们行礼，这让得他们有些手足无措之余，又是有些自豪。
　　他们为之所拼命付出的，终归是有着回报。
　　虽然或许很多人一开始来到古源天的目的并不算太单纯，但不管如何，他们都为天阳境的胜利而付出了一分力量。
　　这场胜利，属于他们这些天阳境。
　　从某种意义上来说，他们甚至做到了圣者都未曾做到的事情。
　　一念到此，诸多天阳境的目光都是不由自主的再度投向那同样面色肃穆的年轻身影，其实身为场内的人，他们更为清楚的知晓周元在这场大战中贡献了何等的力量，但后者却并没有将此说得太过的明白，反而是推给了他们所有人。
　　这份坦荡，倒是让得他们心中不由得更为的敬重。
　　“低调是王道，不能太出风头。”
　　然而他们却是不知，此时周元的内心在不断的嘀咕着，在那古源天内，他的好处已经享受到足够多了，至于这些所谓的虚名，没必要太在意，更何况，他在这边越是出众，那么此时虚空另外一边的圣族就会将他记得更深。
　　被一个如此恐怖的种族时刻惦记，显然不是什么明智的事情。
　　所以如果可以的话，现在的周元恨不得改名叫做赵牧神。
　　“哼！”
　　不过真的是怕什么来什么，就在此时，突然有着一道仿佛来自远古般的低哼声响彻而起。
　　那哼声犹如是具备着某种无法形容的力量，当其响起，虚空层层塌陷，即便是有着那阻挡在虚空中间的光幕阻拦，但依旧是让得不少实力最低的天阳境纷纷吐血而退。
　　周元也同样是察觉到一股恐怖无比的力量从不知名处而来，宛如某种诡异的咒语，试图将他直接从这个世界上抹除。
　　周元的眼中有着骇然之色涌起，那是圣族的圣者在对他出手！
　　那种力量，他几乎连如何抵抗都不知道！
　　不过好在的是，在这般时候，颛烛的身影突然出现在其前方，只见得其左肩处，有一座圣莲绽放开来，他伸出手指，指尖有熊熊火焰燃烧，直接是捅进了面前虚空中，半只手掌消失不见。
　　轰轰！
　　可那一刻，虚空在崩灭。
　　所有人都知道，这是两位圣者在那不知名处开始了交锋。
　　最终，颛烛身躯一震，缓缓的从虚空中抽回了手掌，指尖上有黑色的液体在滴落，滴落时，混沌虚空都是溅起了涟漪，那涟漪散发着毁灭的韵味，这若是落在正常天地间，恐怕万里之内，生机都将会被湮灭。
　　颛烛眼神微冷的看向混沌虚空对面，缓缓道：“堂堂圣者，竟对一个源婴境出手，圣族这般不要颜面吗？”
　　“哼，这般蠢物，竟敢屠灭我圣族一代天阳境，当真是罪大恶极，今日你五大天域若是不将此人交出，本座倒是要看看，你五大天域有多少人能活着走出此处！”
　　圣族那边，有圣者杀意滔天的声音响彻而起。
　　这一刻，虚空变色，仿佛是有尸山血海涌现。


第一千一百九十八章 猎杀名单
　　当那圣族圣者蕴含着滔天杀意的声音响起时，整个混沌虚空都是剧烈震荡起来，杀气宛如实质般的涌现。
　　而圣族那边，无数道杀意浓烈的视线洞穿虚空而来，锁定周元。
　　周元的面色也是在此时忍不住的一变，果然，他此次搞出的事情太大，竟然惹得那圣族圣者都是震怒了，不过他也并不后悔，毕竟双方本就是对立的立场，再给他一次机会，他还是会毫不犹豫的灭掉圣族的人马。
　　只是如此一来，他承受的压力可就太大了。
　　“哼，好大的口气！”
　　不过在此时，那虚空深处，同样是有着蕴含怒意的冷哼声响彻而起。
　　“你圣族虽强，但我五大天域也并非是泥捏，真想要打一场，我五大天域奉陪便是，至于交人，做梦！”
　　随着这道声音的落下，只见得混沌虚空深处，有着一道道巨大的光影浮现出来，光影看不清楚模样，但其中所散发出来的浩瀚波动，却是在举手投足间，就引得天地剧变。
　　那些是五大天域的圣者！
　　面对着圣族的要求，五大天域这边显然是没有丝毫同意的可能，周元的所作所为，对于圣族虽然造成了不小的伤害，但对于五大天域而言，却是极大的功绩。
　　所以不论如何，五大天域的圣者，都需要在此时保住周元。
　　不然的话，当着五大天域无数生灵的面将周元交出，那无疑会摧毁所有生灵的心气。
　　双方圣者显露圣威，一时间混沌虚空激烈震荡，双方身处其中的诸多非圣者，即便是法域境，都是大感压力，一个个面色凝重而戒备。
　　如果双方圣者真的直接在这里开战，必然会惨遭池鱼之殃。
　　不过，随着双方圣者那股威压越来越盛时，五大天域这边的混沌虚空中，突然有着无尽光芒汇聚而来，最后形成了一张巨大无比的神秘面孔。
　　那面孔看不清楚模样，但当其出现时，似乎连这方混沌虚空都在哀鸣，犹如是无法承受。
　　五大天域诸圣见到那神秘面孔，顿时面露惊色，旋即单手竖于胸前，道：“金罗古尊。”
　　周元望着这一幕，有些震撼，忍不住的低声问着身前的颛烛：“大师兄，这位是？”
　　这神秘面孔竟然能够引得在场的诸圣颇为的尊重，来头显然不小。
　　“此为金罗古尊，乃是我五大天域最为古老的三尊之一，同时也是圣者三莲境。”
　　颛烛解释道：“不过三位古尊多年来始终在归墟神殿沉睡，没想到金罗古尊此次竟然会露面。”
　　“金罗古尊……圣者三莲境……”
　　周元有些咂舌，三莲境是圣者的顶峰，应该也算是这天地间真正的至强者，难怪连在场的诸圣都是这么给面子。
　　“归墟神殿又是什么？”周元又忍不住的问道。
　　“本来你这般层次是不可能听说这个地方的，不过大师兄可以给你开个后门，那是由三尊所创之地，唯有圣者方可位列其中，你可以当它是五大天域最高的守护力量。”颛烛笑道。
　　“它并不属于哪一天域，同时也不会介入诸天任何势力的事端，唯有在抵御圣族的时候，方才会发出召集令。”
　　周元点头表示明白，只有圣者才有资格位列其中，显然这归墟神殿是为了对抗圣族而组建，所为的便是联合诸天最强的力量。
　　“诸圣地位相当，即便是三位古尊，也并没有高人一等的说法，只是他们最为的古老，诸圣总是会给予一些尊重，同时他们为守护诸天所做的功绩，也值得这种尊重。”颛烛说道。
　　周元轻轻点头，看来这三位古尊，就是诸天最强的存在。
　　“圣族那边，这种层次的圣者多吗？”周元如同好奇宝宝般的继续发问，毕竟这种信息基本常人难以知晓，唯有颛烛这些踏入圣者境的存在，才能够有所了解，眼下有机会，当然要多问一些。
　　颛烛闻言，微微沉默了一下，轻声道：“据说圣族那边，三莲境的圣者，有七位，号称七古圣。”
　　周元心头一震，面色也是有些复杂起来，这种天地间至强的力量，五大天域仅有三位，而圣族，却有足足七位，这双方间的实力差距，由此就能够看得出来。
　　“而且，圣族最恐怖的还并非是这个，而是……”
　　颛烛周身的虚空微微的动荡了一下，似乎是封锁了一切的感知，然后他方才道：“那圣族，有神。”
　　“神？！”
　　周元瞳孔猛的紧缩，这已经是他第二次听见了。
　　“那究竟是什么存在？”
　　这一次，颛烛没有再说，只是摇摇头，显然并不觉得周元知晓了会是什么好事情。
　　“此次金罗古尊出现，这里的事情应该是平息了，你不会有什么事情。”颛烛转开了话题。
　　“类似他们这般存在，并不会参与到古源天之争来，因为当他们下场的时候，那多半就是，开启灭族之战了。”
　　周元听得眼皮子直跳，这三莲境，简直恐怖啊。
　　而在两人说话间，随着那金罗古尊以巨大的面孔出现，圣族那边的诸圣也是微微动荡了一下，但还不待他们说什么，只见得那边的混沌虚空中，也是有一缕圣光仿佛穿透了重重空间阻碍降临而下。
　　圣光之中，有人影若隐若现，散发着无穷威势。
　　从圣族那边诸圣的动静来看，来人显然就是先前颛烛所说的七古圣之一。
　　“金罗古尊，你这老家伙还没陨落啊。”那圣光中的人影发出笑声。
　　“南冥古圣，你们七人守着那圣山这么多年未曾出现，是你们的圣山出什么问题了吗？”巨大的面孔也是笑道。
　　两道目光对视，混沌虚空不断的塌陷。
　　不过最终两人还是收了威能，金罗古尊淡淡的声音响彻于天地间：“今日之事，暂且收场吧，你圣族此次谋划不成，算是自讨苦吃。”
　　南冥古圣笑了笑：“的确是有点丢人，不过也无碍，只是顺手谋划而已，我圣族赢了那么多次，一次小小的失利，算不得什么，难不成你五大天域还指望着一次就能够翻盘扭转大势吗？”
　　“待得来日我圣族一统天源界时，自会将你这一代天阳境升上来的人，都炼做血丹。”
　　圣光中，似是有一道目光转向了周元所在的方向。
　　“这个小子，有些能耐，虽然今日放了他，不过为了聊表重视，本座打算让他登上我圣族的猎杀名单，呵呵，那上面，最次可都是要法域境才能登上，倒是便宜他了。”
　　“呵呵，圣族之人，退吧。”
　　伴随着他声音的落下，圣光已是散去，再无踪迹。
　　不过那圣族无数人马，也是没有再多费口舌，而是纷纷洞穿虚空退走，只是在退走之前，皆是以一种看待死人般的目光投向周元。
　　而周元的眉头也是紧皱着，这一刻，他感觉到了一股极大的恶意涌来，让得他颇为不安。
　　“猎杀名单么……”


第一千一百九十九章 落幕
　　圣族的人马浩浩荡荡的退去，片刻之后，混沌虚空的另外一边便是变得空荡起来。
　　而五大天域这边，也是有着无数人暗自松了一口气，虽说诸位圣者硬气，但这并不能弥补双方之间实力的差距，如果两者真的开战，五大天域这边必然会落入下风，死伤惨重。
　　当然，真逼到那一步，他们的反扑也将会是疯狂的，到时候圣族也会付出不小的代价。
　　而圣族显然也清楚这一点，所以在没有做好万全的准备前，他们并不打算真正的开启灭界之战。
　　随着圣族的人马退走，无数道视线再度汇聚于虚空中那神秘的巨大面庞，此时后者也是发出沧桑古老的笑声：“五大天域的诸位，此次古源天之争，当算是一场大喜，老朽在此对参战的所有人表示祝贺。”
　　混沌虚空中，无数人皆是微微低头。
　　“不过诸位也莫要过于自得，正如那圣族所言，万载以内，每一次都是圣族在古源天内取得优势，这让得他们积累分外的可怕，我们与他们之间，依旧尚有距离，所以不可自满，依旧需得谨慎以待。”金罗古尊语气缓慢，同时蕴含着告诫。
　　无数人肃然应下，金罗古尊与圣族交锋万千载，最是知晓其深不可测，所以他的话，必然是需要听下去的。
　　金罗古尊那巨大面庞微微转动，一对沧桑深邃的视线，投向了周元所在的地方：“这位周元小友，圣族的猎杀名单虽然唬人，但若是在五大天域内，还算是安全，所以也不必过于的担心。”
　　周元连忙恭敬点头。
　　金罗古尊的目光在他的身上转动了一下，最后轻笑一声，道：“苍渊眼光不错，小友天赋超绝，假以时日，未必进不得归墟神殿。”
　　哗。
　　此言一出，就连那些五大天域的法域强者都是目露惊色，他们倒是没想到周元竟会得到金罗古尊如此评价，因为他们可是很清楚，想要位列归墟神殿，其门槛便是需得踏入圣者境。
　　金罗古尊这是觉得周元有圣者之姿？！
　　虽说他们也明白，金罗古尊的评价并非是什么预言，但由此也能够看出周元的一些不凡。
　　这倒是让得在场不少法域境强者都对周元这个刚刚晋入的源婴境上了点心。
　　金罗古尊的声音落下后，也并没有继续再多说什么，巨大的面庞微微波动，便是一点点的消失于虚空之中，再也不见踪影。
　　随着金罗古尊的离去，那混沌虚空深处的那些伟岸气息，也是开始如潮水般的退去。
　　轰轰！
　　混沌虚空剧烈的震荡，只见得一道道空间门户不断的凝现而出，直接是通往了诸天所在。
　　显然，这是要回归诸天了。
　　古源天之争到得此时，算是彻底的结束。
　　周元四处看了看，此时诸天人马都是被分割开来，他也是没办法去找楚青他们道别，只能深吐了一口气，任由眼前的空间门户迅速的蔓延，然后将他笼罩了进去。
　　天地旋转。
　　待得周元再度回过神时，眼前的天地已是大变了模样，下方有山川河流，城市巍峨矗立。
　　“这里是，天渊域？”周元惊讶的道。
　　在其身旁，颛烛与郗菁的身影显露出来。
　　“其他人我已经直接送到天渊洞天了。”颛烛笑道。
　　郗菁也是笑吟吟的瞧着周元：“小师弟，你现在可是闻名于诸天啊，如果不是你的话，这一次咱们诸天恐怕会有些难以收场。”
　　周元有些不好意思，道：“这功劳可算不得我一个人的。”
　　颛烛点点头：“此次古源天的每一个天阳境，都值得让人感谢，而往后的时日，这应该也将会成为他们最显赫的一笔资历，不论去哪，这都将会为他们赢得尊重。”
　　郗菁也是微微肃然的道：“因为你们所做的事，将会造福诸天千载岁月。”
　　如此磅礴浩瀚的祖气流入，整个诸天的生灵都将会因此而受益。
　　“带你来这里，就是想让你亲自看着你所赢得这一切将会带来多大的变化。”颛烛抬起头，望着无尽虚空上。
　　周元也是隐隐有所感应，忽的抬头。
　　只见得此时那虚空上，似是出现了某种裂痕，裂痕之内，有无边古老的气流浩浩荡荡的涌出来，仿若源源不断，无穷无尽。
　　那种古老气流周元并不陌生，赫然便是祖气！
　　祖气开始流入混元天了！
　　而此时整个天地间的源气也是陡然间变得沸腾，活跃，那种感觉，仿佛随着祖气的流入，天地间的源气都受到了一种巨大的增幅以及淬炼。
　　天地间的一切，都是在发出欢呼雀跃声。
　　而整个混元天的人族，无疑感受最为的明显，这一刻，他们吸收的天地源气变得更为的雄浑与纯净，无数人的境界，都是在这一刻隐隐的有所提升。
　　整个混元天都在这一刻沸腾了。
　　无数人面露狂喜之色，发出了欢呼声，这是天赐的大机缘，正如郗菁所说，这造福了诸天生灵。
　　这些祖气会在接下来的千载时间中，不断的淬炼天地源气，而身处这种大环境中，所有生灵的修炼都会变得更为的迅猛。
　　周元听得下方大地上响彻而起的无数欢呼声，也是有些震动，这才是一种真正的改天换地，祖气如此神妙，难怪诸天与圣族间会倾尽全力的去争夺。
　　“咱们天渊域流入的祖气，应该算是混元天最多的地方。”
　　颛烛感应着天地间的变化，旋即冲着周元感叹的道：“而这，都是因为你。”
　　古源天内天阳境争到的两成祖气，最终都是分给了诸天，而周元身为最大功绩者，自然从其中分润到的祖气也是最为的雄浑，而这些，虽然最终都是分入了混元天，但因为他的引导，其中流向天渊域的祖气，显然也会比其他地域要多一些。
　　这将会导致未来千载，天渊域的天地源气都将会更为的雄浑与纯净，这有利于天渊域诞生更多的天骄。
　　待得这种优势不断的积累下来，未来的天渊域或许也将会成为混元天最强之域。
　　所以，周元此次对于天渊域而言，可谓是立下了天大的功劳。
　　周元倒只是谦逊的笑了笑，毕竟他进入古源天同样是获得了巨大的好处，如今他不仅获得了祖龙血肉，同时还踏入到了大源婴境，对于这般回报，他已是极为的满足了。
　　“对了，你这些事情，想必师尊也应该知晓了。”颛烛话音一转，突然道。
　　周元眼睛顿时一亮，旋即有些疑惑的道：“不过这种大事，师尊似乎也没露面参加啊。”
　　颛烛笑道：“也并不是所有人都会参加古源天的争端，而且师尊虽然没直接参与，但他并非是真的袖手旁观，他之前闯入了圣灵天内，拖住了圣族三位圣者，让得他们无法进入古源天参战。”
　　周元闻言，顿时忍不住的有些咂舌，苍渊师尊有点凶猛啊，竟然敢闯入圣族内，而且还凭借一己之力，拖住了三位圣族圣者，简直牛上天了。
　　“师尊可是诸天诸圣中，最有可能晋入三莲境的圣者之一。”
　　颛烛道：“若是他老人家成功了的话，归墟神殿三大古尊，就得变成四大古尊了。”
　　周元有些震惊，此前见过那位金罗古尊，他可是明白了三莲境的地位，如果师尊真的也是踏入这般境界的话，那无疑也算是立于圣者的顶峰了。
　　颛烛看着周元，笑了笑，道：“此前师尊与我联系过了，知道你东西已经到手。”
　　“接下来你先在天渊洞天休整一些时日，等到师尊那边都准备好了，就会接引你过去，把你心心念念的事情给完成。”
　　听到此话，周元手掌也是忍不住的缓缓紧握起来，心潮剧烈的澎湃起伏。
　　这一天，终于等到了吗……
　　自从数年前来到混元天后，他便是为此在不断的努力，期间不知道经历了多少艰难困阻，但他却从未想过放弃。
　　他的眼眸之中，有着欢喜与眷恋涌将出来。
　　夭夭……
　　终于能再见到你了。


第一千二百章 炙手可热
　　接下来的一段时间，包括天渊洞天在内的整个天渊域，都是处于一种沸腾欢喜之中。
　　这也怨不得他们如此忘我狂喜，天地源气的雄厚以及纯净，对于他们的修炼大有裨益，这种机缘可谓是千载难遇，而如今，却是在他们什么都未曾做的情况下，直接从天而降，如同一个巨大的馅饼砸在他们的头上，险些将他们砸晕过去。
　　在这种大环境下，他们的修炼效果，将会大大的提升。
　　那些困扰着他们许久的瓶颈状态，也是在此时被一一的冲破，这不知道省了他们多少年的苦修。
　　可以说，短短不到一个月的时间，天渊域的整体实力应该就提升了足足两成左右，而且这还只是刚开始，伴随着时间的推移，祖气的流入对天渊域造成的变化将会更大。
　　而随着天渊域无数人受到祖气的好处，在这古源天之争结束后的半个月左右，周元在天渊域的声望，可谓是呈现出一种暴涨的趋势。
　　整个天渊域每一处地方，都是充斥着对周元的感激与尊崇。
　　以前的周元，虽说因为借着苍渊大尊亲传弟子的身份，一跃登天成为了天渊域的元老，可说实在的，还是有很多人对此心怀着嫉妒与不满，毕竟周元那天阳境的实力以及他自身的资历功绩实在是不足以服众。
　　如果不是因为有颛烛这位新圣大师兄的支持，恐怕天渊域内的那些高层，都是会强烈反对周元位列元老之位。
　　可当古源天之争落幕后，这一切的负面情绪，都是如退潮一般的迅速退去。
　　特别是当磅礴浩瀚的祖气流入后，周元的声望达到了顶峰。
　　每一个享受到了祖气带来的好处的人，都在心中抱着一丝感激，毕竟不管如何，他们所享受到的这些，其中有着周元莫大的功劳。
　　如果不是周元力挽狂澜，天阳境内的两成祖气，必然轮不到五大天域。
　　而他们如今所享受到的机缘，也将会大打折扣。
　　周元此次的功绩，镇服了任何不满之人。
　　再加上他的实力晋入大源婴境，论起实力来说，即便是在整个天渊域的源婴境内都算得上一流层次，虽说这距离成为元老的法域境还有一些距离，但这种距离，已经不再是让人第一时间就要否定的那种了。
　　以他的天赋以及展现出来的潜力，所有人都知晓，周元踏入法域境恐怕只是时间的问题。
　　如此实力，潜力，周元那天渊域元老之位，再无人敢有丝毫指责。
　　所以现在的他，算是彻彻底底的坐稳了这个位置。
　　再无质疑。
　　……
　　一朵源气云彩掠过天渊洞天的上空，其上有着三道身影。
　　当先者为一位老者，正是伊阎，在其身后则是一身白裙，身姿窈窕，不施粉黛却已显得精致的伊秋水，那一对水盈盈的美眸透着丝丝温润柔和。
　　伊秋水身旁，还跟着亭亭玉立的伊冬儿。
　　伊阎望着远处的一座浮空岛屿，那里正是他们今日的目的地所在，乃是周元的居所。
　　周元自从古源天归来后，便是未曾再出现，应该是在闭关消化着古源天内的提升，直到前两日方才结束修行。
　　“周元元老倒是个记挂旧情的人，很重情义啊。”伊阎突然说道。
　　如今周元在天渊域中，可谓是炙手可热，最年轻的大源婴境，同时位列元老高位，最重要的是单身！
　　据伊阎所知，如今那长老团内，不知道多少老家伙对周元记挂着，想尽办法的想要将自家的小孙女给推荐出去，毕竟周元的潜力明眼人都看得出来，未来圣者不敢说，但法域境恐怕不算太大的问题，这若是能够攀上去，对他们整个家族都将会有着极大的裨益。
　　不过周元不喜交际，此次古源天归来后，也只是闭关修炼，消化着古源天所得，所以那些老家伙也是苦于没有门路。
　　而好不容易等到此次周元出关，他却只是对着几个以往的朋友发了邀请函一聚，而伊秋水，伊冬儿自然就在其中。
　　所以这两天，伊阎遇见长老团那些老家伙时，倒没少被他们喷酸水。
　　这倒是让得伊阎有些哭笑不得，不过不得不说，这也隐隐的让得他起了一些心思。
　　伊阎目光闪烁，然后悄悄的看了一眼身旁貌美如花，气质温润的大孙女一眼，不过还不待他收回目光，伊秋水便是美目一横的盯了过来，嗔道：“爷爷，你那些心思最好给我收起来！”
　　她怎么不知道伊阎想打什么主意，这两天后者已经旁敲侧击过了，但聪慧如她，如何不知晓他的意思。
　　伊阎干咳一声，道：“你难道不觉得周元是个好人选吗？他的性情，天赋，潜力都让人满意，而且他在来到混元天遇见的第一个人就是你。”
　　伊秋水贝齿轻咬红唇，道：“周元的确很好，但是他心中已经有人了，何必再去自寻烦恼？当个纯粹的朋友不是很好吗？”
　　听到她这淡淡言语，伊阎也只能无奈的一叹，这大孙女太聪慧，也很有主见，若是她不愿意，他也不可能强求的。
　　倒真是可惜了。
　　伊秋水没有再理会伊阎，她美目也是凝视着远处的浮空岛屿，微微的有些恍惚，想起了当年那个从天而降的年轻人……或许那个时候的她也未曾想到，她无意间救起来的这个年轻人，在短短几年的时间中，竟然会在混元天掀起如此巨大的波澜以及取得如此巨大的成就。
　　可以说现在的周元，绝对算得上是混元天中的风云人物。
　　要说这些年认识的同辈中，自然是没人比得过周元，而且后者的性情，也的确是值得托付，只是，两人这些年关系颇近，所以伊秋水也知道周元的内心中有着一位女子。
　　既然如此，自然是强求不得。
　　伊秋水美眸微不可察的掠过一丝黯色，但旋即就被她迅速的压制了下去。
　　源气云朵掠过天际，最终在那岛屿之中落下，岛屿内，山清水秀，有一座庄园矗立，而此时在那大门处，一道熟悉的身影负手而立，面带笑意的望着他们。
　　“呵呵，岂敢劳烦周元元老亲自等待。”伊阎笑呵呵的落下来。
　　他看向眼前的周元，神色便是忍不住的一凛，如今的周元，浑身源气内敛，但立于那里，却仿佛是融入到天地之中，让得人难以锁定他的气息。
　　伊阎乃是源婴境大圆满的实力，在整个天渊域的长老中，都算得上是名列前茅，可他发现面对着如今处于大源婴境的周元时，却是感觉到一丝丝的危险气息。
　　“不愧是能够在那古源天中掀翻圣族的人。”伊阎心中感叹，对于周元的重视变得更深了。
　　周元笑着迎上来，对着伊阎拱了拱手，一旁的伊冬儿已是扑了过来，抱住周元的手臂，小脸上满是亲昵之色。
　　周元摸了摸她的脑袋，然后冲着伊秋水露出笑容：“四阁这段时间可真是辛苦你了。”
　　他始终都挂着总阁主的身份，只是他却从未管理过，全部都丢给了伊秋水，而后者也是兢兢业业，将四阁打理得风生水起，据说如今在四阁中声望不低，还有人戏称她为“俏阁主”。
　　而有了这般进身之阶，未来的伊秋水，说不得也是能够位列天渊域长老之位。
　　“你这次回来，可就真的不一样了。”伊秋水也是微微一笑，此次周元归来，可谓是脱胎换骨般的变化，这不仅是指他的地位与声望，同样也指他的自身实力。
　　“再不一样，也是当初那个被你们姐妹捡回来的。”周元随口道。
　　伊秋水闻言，心中顿时一暖，眼神愈发的柔和，显然周元并没有因为今时今日的身份地位，就忘记那些曾经。
　　“走吧，人都到齐了，这还算是我第一次宴请客人。”周元笑道，然后在前引路。
　　伊阎，伊秋水，伊冬儿三人跟随而上，走过漫长青石小道，最终在一座青木古楼前停下，只听得其中有歌宴之声传出。
　　登上古楼，倒是看见了几个熟悉的面孔，秦莲，叶冰凌，木幽兰等人。
　　人不多，基本都是周元在那四阁中所认识的人。
　　待得人到齐后，周元便是开启了宴会，倒也不算吵闹，只是赏着月色，随意的说着话，感受着那种气氛。
　　酒过三巡，伊秋水端着酒杯，找到周元，美目忽闪，轻声道：“你是要离开这里了吗？”
　　周元一怔，有些讶异的看着伊秋水。
　　伊秋水抿唇微笑：“女人的直觉可是很准的哦。”
　　周元沉默了一下，道：“或许吧。”
　　现在的他就在等待着苍渊师尊的召唤，然后便会前去苏醒夭夭，这期间不知道会发生什么事情，也不知道什么时候会再回来，正因为这些，他才会邀请这些在天渊域认识的朋友前来一聚。
　　“是要去找你心里面的那个人了？”伊秋水轻轻晃着酒杯。
　　周元眨了眨眼睛，道：“你可真是我肚子里面的蛔虫。”
　　伊秋水嫌弃的看了他一眼，然后轻咬着红唇，举起酒杯：“那就祝你成功吧，到时候带回来瞧瞧，我倒是想要看看将你周元元老迷得神魂颠倒的人儿，究竟有多优秀。”
　　周元一笑，与她碰了碰酒杯，一饮而尽。
　　伊秋水仰着修长白皙的脖颈，将那酒水饮尽，只是不知为何，味道略显苦涩。
　　接下来两人无言，只是静静的看着那冰凉月色。
　　直到某一刻，周元的神情一动，因为颛烛的声音在他的耳边响了起来。
　　“时候到了，准备吧。”


第一千二百零一章 再见
　　天渊洞天，一座凌驾于云层之上的石台悬浮。
　　当周元来到此处的时候，第一眼便是见到那负手而立的颛烛，不过让得他稍微有些意外的是，在其身旁不仅跟随着郗菁，还有着木霓元老，玄鲲宗主以及三道处于源婴境实力的人影。
　　那三道源婴境实力的人，其中一人很熟悉，正是昨夜还在一起喝过酒的伊阎，而另外两位，则是稍微有点陌生。
　　人似乎有点多。
　　“这两位是赵乐府与薛青珑两位长老，他们加上伊阎长老的话，算是我们天渊域最强的三位源婴境了。”颛烛似是看出周元的疑惑，笑着道。
　　赵乐府是一名长发男子，看上去风度翩翩，模样俊朗，他冲着周元露出善意的笑容。
　　而那薛青陇则是一名风姿绰约的青衣女子，她的目光倒是在上上下下的打量着周元，道：“颛烛大尊，您不是说此次任务极为的危险，最起码都需要大源婴境圆满的实力么？”
　　这薛青陇显然是不好惹的女人，言语间并无什么顾忌，也并不在乎周元的身份以及最近炙手可热的风头。
　　颛烛闻言，也是暗笑一声，这薛青陇别看是个女子，可那股好强的心，却是在天渊域的源婴境中数一数二，以前的周元只是天阳境，自然还入不得她的眼，可如今伴随着周元踏入大源婴境，也算是进入到了源婴境的层次，所以这薛青陇就算是开始将他收入眼中了。
　　“周元在天阳境中期的时候就敢跟圣族的天阳境后期硬碰，如今虽只是大源婴境，但他的真正实力，我感觉不会弱于源婴境大圆满。”郗菁也是笑眯眯的道。
　　薛青陇双臂抱胸，有峰峦堆叠，她淡淡的道：“源婴境的境界差距，可比天阳境庞大多了。”
　　“不过既然颛烛大尊都没有意见，我自然无所谓。”
　　她倒也不是对周元有意见，只是在阐述一点事实，觉得颛烛既然将任务说得那么危险，又带一个刚刚突破到大源婴境的周元好像有点不合情理。
　　周元瞥了那高傲的薛青陇一眼，倒没与她计较什么，只是目光转向颛烛：“他们都会跟着去吗？”
　　颛烛轻轻点头，道：“此次的事情，恐怕没那么容易，不仅我会亲自前去，而且为了防备万一，也得多准备一些人手，所以连木霓元老，玄鲲宗主都会跟去，天渊域这边，暂时就交给边昌元老了。”
　　周元闻言，眼神顿时一凝，听颛烛言语中的意思，此次苏醒夭夭，似乎并没有想象中的那么简单与容易。
　　这是，会有人来横插一脚吗？
　　“而为了避免被人察觉我们的踪迹，所以人也不宜过多，只能带最精锐的强者去。”颛烛说道。
　　周元犹豫了一下，低声道：“是万祖域？”
　　颛烛微微沉默，轻声道：“恐怕不止是他们。”
　　他看了周元一眼，斟酌着言辞：“你所心仪的那一位身份远超你想象的复杂，她的牵扯也极大，具体的信息我不好说，等到时候跟师尊碰头了，你可以详细的问问，现在的你，也应该有资格知晓一些了。”
　　“所以此次她的苏醒，其实并不只是你的事。”
　　周元默默点头，没有再多说什么。
　　夭夭的身份连颛烛这些圣者都格外的谨慎缄默，可见来头极为的恐怖，但不管她究竟是什么来路，在他的心中，她就是那个陪伴着他从大周王朝走出来的夭夭。
　　他们一起经历了那么多，如果没有夭夭的存在，周元也断然走不到今天这一步。
　　当夭夭在身边的时候，周元尚还没有太过明显的感觉，可这些年她陷入沉睡，周元孤身一人打拼，这才能够感觉到身边那道倩影给他带来的是何种依靠与支撑。
　　他们之间的情感，不是任何东西能够斩断的。
　　为了维护这种情感，周元将会倾尽一切的力量。
　　周元仰头，望着那璀璨星空，眼神中充斥着坚毅。
　　“准备吧。”
　　颛烛再度做了一些提醒，然后便是袖袍一挥，只见得前方的空间直接是层层扭曲起来，最后形成了一座空间门户，那门户不知通往何处。
　　颛烛屈指一弹，有一股无形而浩瀚的力量蔓延开来，将在场的众人皆是覆盖在了其中。
　　那一刻，周元等人便是感觉到自身仿佛失去了天地的连接。
　　明明在晋入源婴境后，自身与天地的融合更为的紧密，可在颛烛这随意一指下，这种源婴境的玄妙便是被剥离得干干净净。
　　圣者之威，可见一斑。
　　不过还不待他们多加感应，空间门户陡然扩张，直接是将他们一口给吞了进去。
　　……
　　空间的变幻持续了不知道多久。
　　当周元的眼前再度恢复光明时，发现已是身处于陌生的天地间。
　　这里是茫茫云海，唯有着一座座如巨人般的山岳耸立于天地间，穿透云海，露出山尖。
　　而在那最中央的区域，有一座山岳格外的雄伟，而在那里，周元见到一道熟悉的人影正面带笑意的望着他们。
　　一身黑袍，渊渟岳峙，正是苍渊！
　　苍渊瞧着他们，屈指一弹，空间变换时，周元等人便是发现已经立于其面前。
　　“拜见苍渊大尊！”
　　玄鲲宗主，赵乐府，薛青陇等人皆是连忙行礼，面容带着一些激动。
　　时隔多年，他们总算是再度见到了苍渊。
　　“师尊！我想死你了！”
　　郗菁也是欢喜的跑了过去，抱着苍渊的手臂，那般神情跟平日里的干练截然不同。
　　周元望着苍渊，他的面目还是一如既往的苍老，双目深邃宛如是星空，带着睿智的神采，他上前两步，恭声道：“师尊。”
　　苍渊拍了拍郗菁的小手，然后冲着周元露出一抹笑容，笑容有些欣慰，也有些感叹：“周元，你做得很好，你所做的一切，连为师都为你惊叹骄傲。”
　　“辛苦你了。”
　　周元平静的摇摇头，道：“还要多谢师尊照料夭夭这些年。”
　　他抬起头，望着后山处，只见得那里有一片绚丽花海，花海的中央，隐约可见一具水晶棺。
　　周元的心头微微一颤，脚步便是忍不住的迈出，一步步的迈过花海，来到了水晶棺前。
　　他低头，望着水晶棺中那张绝美而熟悉到足以刻入灵魂的脸颊，棺中的人儿修长的双手握拢放在平坦小腹处，一身白裙，只是那原本蕴藏着山海般美丽的眼眸，此时却是紧紧的闭拢。
　　怔怔的望着那熟悉的容颜，此时此刻，即便是以周元的心性，都是忍不住的感觉到了一股莫大的心酸冲击着心灵深处，他的眼眶一点点的红了起来。
　　双目湿润。
　　他伸出手掌，轻轻的抚摸着水晶棺盖，有些沙哑的轻声自语。
　　“对不起，让你等太久了。”


第一千二百零二章 夭夭的来历
　　郗菁望着立于花海中的周元，后者此时流露出来的情绪，是她这些年从未在周元脸庞上见到过的，显然，那水晶棺中的人对于他而言，重要到刻骨铭心。
　　倒是赵乐府，薛青陇，伊阎三人眼中有些疑惑，此处的气氛颇有些诡异，不仅有着两位圣者，而且还有着神秘的水晶棺，棺内的人，又与周元有着关系？
　　苍渊眼神复杂的望着这一幕。
　　颛烛走了过来，轻声道：“师尊，小师弟用情很深啊。”
　　苍渊缓缓的道：“我也没想到会这样，当初我被圣族追得急，只能暂时的将夭夭交给周元以作躲避，可正常来说，她应该不是能够动情的人啊。”
　　“可最后……她为了救周元，甚至揭开了封印逼得自身沉睡。”
　　颛烛叹了一声，道：“情之一字，最是捉摸不透，就算跨入圣者境，能够掌控天地，可也不能掌控人之情感。”
　　“师尊，有关于她的信息，您差不多也该跟小师弟说个清楚，让他做一些准备。”
　　苍渊默默点头。
　　“此次苏醒夭夭，应该躲不了麻烦。”苍渊看了一眼虚空，道。
　　颛烛眉头微皱：“我来时已经很谨慎了，抹去了诸多痕迹，难道还会被察觉？”
　　苍渊道：“不要小看了万祖那个老家伙，以你的能力是甩不掉他的，更何况，又不只有他一位圣者，恐怕在你还没动身之前，就有圣者在天渊域布下了亿万感应念头，层层叠叠布满了每一个角落，你很难彻底避开那些老狐狸的。”
　　颛烛笑了笑，道：“那看来此次还是得做过一场了。”
　　他倒并没有多少的惧怕之意，虽说他只是初晋圣者，跟万祖那些踏入圣者境上千载的老牌圣者有些差距，但到了圣者这个层次，岁月带来的差距，倒也并没有那么的难以跨越。
　　一步入圣，便是同道。
　　苍渊点点头：“不过放心，我也做过一些准备，此次的博弈，究竟谁能占得上风，不到最后谁都说不清楚。”
　　他与颛烛说着话，眼角余光突然瞧着一道美妇倩影漫步而来，当即苍老面庞上神情一僵，低声道：“你怎么将她也带来了？”
　　颛烛也是感应到了木霓的靠近，眼中掠过一抹坏笑，旋即正色道：“这次不是需要靠得住的人手吗，还有谁能比霓姨更靠得住？”
　　苍渊怒瞪了他一眼，也知晓这小子故意使坏，当即不敢停留，急忙迈步跨入花海，对着周元而去。
　　木霓不急不缓的来到颛烛身旁，她瞧着苍渊那灰溜溜的身影，倒是并不恼，也没追上去，只是风轻云淡的一笑：“我倒是看这老家伙能躲到哪里去。”
　　仪态优雅雍容，唯有眼眸深处掠过的嗔恼，显露着就算是法域强者，也终归还是有着女人的性子。
　　苍渊迈入花海，凝望着那立于水晶棺旁的青年身影，微微沉默，来到了周元的身旁。
　　一老一少静静的看着棺中那绝美的人儿。
　　周元能够感觉到有无形的力量自苍渊的体内蔓延出来，将这片虚空都是封锁，笼罩，任何的窥探，都无法穿透进来。
　　“周元，这些年你应该也知道夭夭的不一般了吧？”苍渊缓缓的道。
　　周元轻轻点头，夭夭的不一般，并不仅仅只是她那美丽到近乎非人般的绝美容颜，她的气质，同样飘渺难寻，而且以往最让得周元惊叹的是，夭夭似乎从不用修炼，但她的实力却始终都是稳稳的压住周元一头。
　　她的身上显然带着太多的神秘。
　　“此次夭夭的苏醒，并不会太容易，到时候必然会有圣者横空阻拦，因为不是所有人都乐意见到她的苏醒。”
　　周元皱眉道：“为什么会有圣者不愿意夭夭苏醒？她，究竟是什么身份？”
　　苍渊的声音变得悠远沧桑起来：“这恐怕就要牵扯到很久远前了，圣族你应该已经接触过了，你觉得他们如何？”
　　“实力非常的可怕。”周元面色凝重的道。
　　即便诸天诸族都已经联合在一起，但那种力量依旧比不过圣族，毫不客气的说，圣族的确是有着灭绝诸天的力量。
　　“但你所看见的，却只是圣族冰山一角而已。”
　　苍渊淡淡的道：“不过这些都并非是最可怕与绝望的，最怕的是圣族拥有着一位……神祗，祂被圣族尊称为圣神，那才是圣族最强的力量。”
　　“神祗？！”
　　周元瞳孔骤缩，这个词语带来了莫大的恐怖，他有些艰难的道：“世界上真的存在着神？”
　　“天源界初开时，孕育出了第一位神，那就是祖龙，祖龙身化万物，诞生了诸族生灵。”
　　“但圣族却并非是由此而生，而是他们那位圣神所创造。”
　　“祂的实力，超越了圣者。”
　　“只要祂存在着，圣族就不可能被灭。”
　　周元听得头皮发麻，如此秘辛，他以前从未听闻，显然，这根本不是普通人能够接触到的信息。
　　“世界诞生之初，就有规则随之而生，祖龙是第一个诞生的先天神灵，故而可称第一序列，祂是世界之主，掌控至高力量。”
　　“而圣神是于祖龙之后而生，可称第二序列，力量依旧无穷，但却弱于祖龙，无法成为世界之主，问鼎至高。”
　　“圣神不甘，祂觊觎祖龙的力量，可祖龙身化万物，所以祂就需要灭绝诸族，将所有生灵逆转成祖龙之力，成就其自身，令其晋入第一序列的位阶。”
　　“这，就是圣族与诸族的恩怨源头。”苍渊缓缓的道。
　　周元轻吸一口凉气，总算是明白为何那圣族对诸族如此的仇恨，而且毫无讲和的可能，因为他们诞生的目的，就是灭绝诸族。
　　“圣族有那一位存在的话，怎么还没直接灭掉诸族？”他忍不住的问道。
　　“那是因为祂在等待祖龙意志变得薄弱。”苍渊说道。
　　“在万载之前，他等到了时机，于是开启了灭界之战。”
　　“那一战，诸族死伤无数，积累万千载的底蕴被消耗一空，那一战，圣者喋血，整个天源界都是血红的。”
　　苍渊的眼中有着浓浓的哀意：“诸族几乎是溃不成军，即便是圣者，在那圣神之前，都是唯有溃败陨落。”
　　周元张了张嘴，眼神震撼，他无法想象那种战争是何等的恐怖，而且连如此强大的圣者，在那个时候，都是显得有些无力。
　　“那……”
　　如果那圣神如此恐怖，最终诸族又是如何幸存的？
　　“因为祖龙。”苍渊缓缓的道。
　　“在最为危机的时刻，祖龙的意志于世界最深处涌现，圣神被打得重伤，圣族方才退去，免去了诸族之劫难。”
　　“经历过那一场战争后，我们才清楚的明白，那位神祗究竟有多强大，而且最关键的是，我们无法斩杀于祂……祂是先天生灵，位列世界序列之中，唯有同样身存序列之中的存在，才能够将其灭杀。”
　　苍渊面露苦涩笑容，可序列之神，唯有祖龙与那圣神，而祖龙已身化万物，这世间，就只剩下了圣神这唯一一尊的序列之神。
　　可以想象，那时候的诸族生灵究竟是何等的绝望。
　　而不仅是他绝望，就连听着这些的周元，都是感觉到一种绝望的气息，若是圣神如此强大，那等到祂再次复苏的话，又该如何阻挡？那守护世界的祖龙意志，从苍渊言语间能够听得出来，那并不可能长存。
　　祖龙意志能够救诸族一次，不可能救永久。
　　“在那之后，诸族圣者皆是在找寻救世之力。”
　　“最终，在付出了数位圣者祭燃自身的代价下，我们抵达了世界最深处，那里是祖龙意志最后存在的地方，在那里……我们发现一颗兽卵以及一枚奇石。”
　　“重要的是那颗奇石，我们在其中感觉到了特殊的生机以及一种……属于神的韵味。”
　　苍渊的眼中，在此时有着炽热的光芒爆发出来，那叫做希望。
　　他盯着周元，一字一顿的道：“那奇石内，是祖龙意志孕育之灵，祂同样也是神，我们将祂称为第三序列之神。”
　　“那是我们诸族抗衡圣族的最后希望。”
　　“没错，你应该猜到了……”
　　“那颗守护兽卵就是吞吞，而那奇石之内由祖龙意志孕育而出的第三序列之神……”
　　“就是夭夭！”


第一千二百零三章 神性与人性
　　风儿刮过花海，卷起花瓣远去。
　　周元的神情却是在此时有些凝滞，他呆呆的望着苍渊肃然的面庞，心中情绪如浪潮般翻涌，一波波狠狠的冲击着心灵，可见苍渊吐露的信息对于他而言，究竟是何等的震撼。
　　他以往不是没猜测过夭夭的身份，在他看来，或许夭夭自身便是圣者，只是因为某些缘故封印了自身。
　　可如今来看，他终归还是眼界低了一些。
　　夭夭不是圣者，她是这个世界从诞生到现在，所出现的唯三之中的序列之神！
　　她是，神祗。
　　与祖龙，圣神同为这世界上最至高的存在。
　　超越了圣者！
　　周元微微转头，他望着水晶棺中那沉睡的绝美人儿，神祗，多么神秘尊贵的词汇，在这之下，就连圣者都略显黯淡。
　　他从未想过，这个陪着他从大周王朝走出，一路经历无数的女孩，竟然会拥有着这等身份。
　　这实在是，太让人感到遥远与飘渺了。
　　“准确来说，夭夭是祖龙意志孕育而出的，她算是祖龙之女，位列第三序列之神。”
　　“这或许也算是祖龙为这个世界所遗留下最宝贵的遗产，也是我们诸族最后的希望。”苍渊缓缓的道。
　　周元神色复杂，轻声道：“既然她是诸族的希望，为何会有诸天的圣者不愿意让她苏醒？”
　　苍渊面色凝重的道：“因为分歧。”
　　“自从当年我们找寻到诞生夭夭的奇石时，归墟神殿内的圣者们就出现了巨大的分歧，有一部分圣者认为不应该将希望寄托于尚未真正诞生的夭夭身上，因为谁也不知道，当祂在成长起来后，究竟是否会守护诸天生灵。”
　　“所以他们建议直接将祂炼化，那样一来，必然能够让得诸天圣者的实力大增，甚至有可能突破圣者三莲境的界限，同样也是踏入神的境界。”
　　周元面色一变：“炼化？！”
　　苍渊轻轻点头，道：“但这种手段，我并不赞成，因为这是祖龙遗留下来之物，祂秉承着祖龙的意志，而且，如果祂这么容易就能够被炼化，那实在是太小瞧了祖龙，也太小瞧了神祗之威。”
　　“我怕他们这样做，最终会弄巧成拙，反而将我们最后的希望逼到对立面去，一旦到了那一步，这个世界上的第二序列之神与第三序列之神，都将会成为我们的敌人，那时候，诸族才真的是毫无生路了。”
　　“所以，我趁机偷走了奇石与兽卵，带在身旁……”
　　“夭夭与吞吞，从此而生。”
　　周元微微有些恍惚，想起了当年他踏入那处奇妙空间，遇见了当时的苍渊，夭夭，吞吞……一切，都从那个时候开始了。
　　他也终于是明白，为何这些年苍渊总是带着夭夭东躲西藏，原来他不仅要防备圣族的觊觎，还要防备诸天的圣者。
　　“这么说的话，师尊你岂不是站到了诸天圣族的对立面？那归墟神殿的三位古尊没什么表态吗？”周元忍不住的问道。
　　从他知晓的情况来看，归墟神殿的三位古尊，应该才算是诸天中最强的人，如果他们出手的话，苍渊真的能够躲避这么多年吗？
　　“我之前说过了，不是所有人都赞成炼化神祗奇石，三位古尊间，同样存在着分歧，最终我先手夺走了神祗奇石，三位古尊互相制衡，无法出手，所以其他圣者就只能各看手段。”
　　“而我也并非是独自一人，同样有一些圣者是支持我的。”
　　周元默默点头，看来这件事情极为的复杂，导致那代表着诸天最强的存在，归墟神殿，都是因此而分裂出了不同的派系。
　　真要说起来的话，似乎并没有谁是不对的，因为他们都是为了诸天的未来在谋划。
　　“此次夭夭沉睡，对于他们而言，反而是好事，所以他们不会轻易的让她苏醒，此次，必然会有一场争端。”苍渊说道。
　　他声音顿了顿，盯着周元：“这是有关于夭夭身份的事，还有一点就是你了。”
　　“我当初将夭夭托付给你照看的时候，可从未想到过，你们两人竟会动情……不，准确的来说，应该是夭夭竟然会动情，她为了你解开封印而沉睡，甚至……她还给了你神之物质。”
　　周元沉默，那所谓的神之物质，恐怕就是他此前炼化祖龙血肉出现的神秘物质了。
　　之前他还感到不可思议，如今再想，却是理所应当。
　　夭夭乃是祖龙意志孕育而生，自然能够化解祖龙血肉中残留的意志。
　　苍渊轻叹了一声，旋即面色变得郑重起来：“周元，作为你的师尊，我比较担心你，虽说如今夭夭如常人无疑，但她的身份终归是第三序列之神，她拥有着神性。”
　　“她的神性，只是在沉睡，但随着时间的推移，神性会逐渐的觉醒，那个时候，人性被压制，以往的一切会渐渐的被神性所抹除，也就是说……她终归会忘记此前的一切。”
　　周元如遭雷击，一股寒意自脚底直冲天灵盖。
　　这是他听见最令得他恐惧的信息。
　　“她……她会忘记我？”周元声音有些颤抖的艰难道。
　　苍渊露出一丝苦涩之意：“神性浩大，难以抑制，而且，从诸天生灵的角度来说，我们都不希望她的神性被压制，因为只有当夭夭成为真的第三序列之神，才能够抗衡那位第二序列的圣神。”
　　苍渊望着周元，眼神有些悲哀，若是早知道如此的话，当年他或许不会将夭夭交给周元托付，也就省得了如今这一场凄美故事。
　　周元沉默了许久，他低头望着水晶棺中沉睡的人儿，整个人犹如是失了魂魄。
　　苍渊没有再说什么，叹了一声，转身而去。
　　周元静静的立于水晶棺旁，天空上日月变幻，他的身影似是化为了雕塑般，动也不动。
　　有记忆在脑海深处翻涌。
　　在那古树绿荫下，青衣少女靠着树干，空灵清澈的眼眸，静静的望着他。
　　那是当年在那处空间中，第一次见到夭夭……
　　后来在她的指导下，一点点的学习着源纹。
　　他们一路走出了大周王朝，最后来到了苍玄宗……
　　最为记忆尤深的，是那洞府之中，一颗桃树之下，花瓣飘落，映衬着树下青衣女孩那精致的容颜以及唇角偶尔掠过的惊鸿弧度。
　　那一颦一笑，宛如是刻入了灵魂。
　　周元紧闭的眼目，在此时微微的一颤，他睁开眼目，盯着水晶棺中的夭夭，眼中散去的神光在此时突然的凝聚而来，渐渐的变得锐利。
　　他摸着棺盖。
　　夭夭，不管你是什么身份，我只知晓，你是那个陪我走出大周王朝的人。
　　只要你不愿意，没有人能够抹除我们共同的过往与记忆。
　　若是未来的你压制不住那神性，要抹除我们的一切……那就让我来帮你！
　　若是人不行……
　　那我，就成为神！


第一千二百零四章 大敌来临
　　呼。
　　周元深深的吐了一口气，眼神坚毅，他知晓他所想究竟是何等的狂妄或者说无知，所谓的成神之路，那是连诸多圣者都难以跨越的关卡，若是常人知晓他这般野心，恐怕都会以为他疯了。
　　只是，不管那条路究竟有多难，总归是要去尝试的。
　　周元不是一个会轻易放弃的人，这些年来所经历的种种，又谈何容易过，可最终还不是被他走了过来吗，虽说想要成神必然是比那些更为艰难万千倍，可为了夭夭，他都愿意去承受。
　　“夭夭，等你苏醒过来，到时候我们一起去找吞吞！”周元低声道。
　　旋即他转身迈出花海，走向苍渊。
　　苍渊与颛烛望着走来的周元，后者的眼神依旧明亮而锐利，这让得他们心中微震，即便是在知晓了那般令人绝望的事实后，周元依旧没有被打垮。
　　两人对视一眼，眼神皆是有些复杂，以他们的目光来看，周元的天赋，韧性以及努力皆是远超常人，这几乎是成圣的料子，可是……就算是成圣，也未必能够改变什么啊。
　　他们的心中有着对周元的同情与叹息，但面庞上都没有再表露出来，既然周元选择了没有放弃，那么他应该就有了承受一切的准备。
　　“师尊，何时开始？”周元来到苍渊身旁，问道。
　　苍渊抬头看了一眼虚空，道：“也差不多了。”
　　周元同样是看着虚空，但即便他如今踏入了大源婴境，依旧是看不见什么，于是只能无奈的收回目光，道：“此次会有诸天的圣者前来阻拦吗？”
　　苍渊点点头：“这是必然的，这一天他们同样是等待了许久。”
　　“不过这座空间被我布下了结界，就算是圣者降临，一时间都难以进入，我与颛烛到时会出手阻拦来袭的圣者，不过除了圣者外，定然还有法域，源婴境的人来袭。”
　　“他们那种层次，我们就暂时管不了，所以就只能让你们去阻拦。”
　　“我们一定要将时间拖到夭夭苏醒，等到她苏醒过来，这些争端谋划，就该有一个结果了。”
　　周元轻轻点头，或许万祖大尊那些圣者同样也是在为了诸天未来谋划，但道不同不相为谋，他的立场现在与夭夭一致，他是绝对不可能坐视诸圣炼化夭夭，既然如此，那自然只能对抗。
　　一旁的郗菁，木霓，玄鲲宗主等人也是面色凝重的应了下来。
　　而至于赵乐府，薛青陇，伊阎三位源婴境大圆满，则是忍不住的抹了把冷汗，他们此时才明白究竟参与了一场何种级别的对弈之中，不过连天渊域的两位大尊都上场了，他们身为下属自然是跑不掉的。
　　在将一些注意事宜吩咐好了后，苍渊大尊带着周元再度来到水晶棺前。
　　他手掌一抬，只见得一盏古老的油灯自掌心间缓缓的升起。
　　那油灯朴实无华，看上去仿佛就如同人世间最普通的油灯，可唯有实力达到一定层次的人，方才能够感应到那油灯之中究竟是凝聚着何等恐怖的力量。
　　这是祖龙灯。
　　诸天圣宝录位居第二。
　　此宝算是诸天最强的手段之一，没有任何势力能够独占，而是由混元天每一届九域大会的胜者势力执掌。
　　而这，也是周元费尽千辛万苦，击败了赵牧神而赢来的。
　　“这祖龙灯我天渊域创立以来，似乎就没执掌过，没想到如今却是因为你，让我能够掌控一次。”苍渊望着古老油灯，忍不住的一笑，道。
　　周元笑道：“若不是师尊创立的天渊域，我连参与争夺它的资格都没有。”
　　此话倒也是属实，九域大会，唯有九域才有资格参加，这是入场券，若是没有这个，周元能力再强，也是不可能去争夺的。
　　苍渊笑眯眯的，眼中满是对这个小弟子的满意，他与万祖算是争斗多年，倒也没占到多少的便宜，可自从周元来到天渊域后，万祖域可谓是屡屡吃瘪，想必万祖那个老家伙对此应该也是有些郁闷的。
　　“将祖龙血肉拿出来吧。”
　　周元闻言，双手缓缓的合拢，然后逐渐的拉开。
　　有无形的波动自掌心间凝聚，下一刻，一股无法形容的古老韵味弥漫出来，周元的双掌间，看似是无形无物，可落在苍渊的眼中，却是能够见到那一块约莫婴儿拳头大小的神秘之物。
　　那宛如是一块坚硬无比的紫金石，看不出丝毫血肉的样子，若是仔细观测的话，可以看见上面存在着无数纹路，那些纹路，似乎是当天地初开的那一瞬间所形成，古老到让人能够嗅到洪荒莽莽之气。
　　这就是周元自古源天中凝聚而来的祖龙血肉。
　　此物被他存放于神府之中，以源气时刻重重包裹。
　　苍渊手掌一招，那祖龙血肉便是落在了他的手中，此物原本凡物不可沾，所以连乾坤囊都无法存放于它，周元只能将其放于神府之中，但苍渊如今却是直接是以手握住。
　　“入圣之后，便是圣体，自然可直接接触这般神物。”苍渊解释了一句。
　　周元点点头，有些艳羡，他如今肉身也算是有所成就，即便很多源婴境圆满的强者，都只有极少数在肉身修炼上浸淫许久的人能够修炼出圣琉璃之躯，可即便如此，他依旧无法直接用肉体接触到祖龙血肉。
　　苍渊屈指一弹，水晶棺盖便是瞬间被分解成无数光点。
　　他将祖龙灯祭于夭夭眉心之上三寸的位置。
　　然后有着数滴圣血自其指尖涌出，落入了祖龙灯内，顿时灯芯处有火苗浮现，渐渐的化为了一簇灯火。
　　周元看着感叹不已，这祖龙灯太过的玄妙，想要将其点燃，竟然都需要圣者之血，这若是落在他的手中，就算是将他给祭了，恐怕都燃不出一点火苗。
　　点燃了祖龙灯，苍渊这才以圣源气将祖龙血肉包裹，缓缓的置于那祖龙灯灯火之上。
　　吱吱！
　　当两者接触的瞬间，周元感觉到整个天地仿佛都是在渐渐的扭曲，这片空间内，山河开始变幻，一座座山岳凭空拔地而起，又有着大河而现，奔涌远去。
　　那种感觉，似乎这个原本没有生机的世界，竟然在此时开始诞生出生命的起源。
　　而这一切，显然就是因为那祖龙血肉被点燃的缘故。
　　随着祖龙血肉被祖龙灯炙烧，隐隐的，有着如油脂般的金色液体渗透出来，那金色液体宛如油脂，可周元却能够隐隐的感觉到其中蕴含着何等强大的力量。
　　金色液体顺着滴落下来，最后落在夭夭光洁眉心处。
　　这一接触，便是瞬间融入进去。
　　有神秘的纹路，以夭夭眉心为源头，渐渐的蔓延开来。
　　苍渊望着这一幕，轻吐了一口气，露出一抹笑容：“只要等到这块祖龙血肉被祭燃殆尽，夭夭应该就能够苏醒过来。”
　　周元也是如释重负，紧绷的身体在此时松缓开来。
　　不过，就在他松气的下一瞬，整个空间突然在此时猛然震动了起来。
　　周元霍然抬头，然后便是眼瞳骤缩的见到，在那虚空之外，有无边伟力汇聚而来，形成了一张巨大的面孔，冷冷的注视着空间内所发生的一切。
　　那张面孔，并不陌生。
　　赫然便是万祖大尊！


第一千二百零五章 四圣
　　巨大的面孔浮现于这座空间之外，一股恐怖的压迫宛如是天威一般，从那空间之外渗透进来，直接是引得整个空间都是在剧烈的震荡，宛如将要崩塌。
　　“果然来了。”
　　周元眼神微凝的望着那巨大的面庞，那熟悉的模样，正是万祖大尊。
　　苍渊负手而立，抬头笑道：“万祖，你还真是阴魂不散，这么多年了还没放弃。”
　　空间外巨大的面庞波动，有漠然而浩大的声音落下：“苍渊，你私自偷走神祗奇石，灭我诸天希望，可谓是罪大恶极。”
　　苍渊摇摇头：“少给老夫扣这帽子，我这么做才是为了诸天，你们太极端了，那样只会毁了诸天，我不可能坐视不管的。”
　　万祖大尊的视线穿透空间，最后投注在了水晶棺中，缓缓的道：“苍渊，现在祂尚未苏醒，还有可转圜余地，将祂交出，之前的事情，我们都可既往不咎。”
　　苍渊淡笑道：“万祖，你觉得我真的可能放弃吗？”
　　万祖大尊沉默下来，最终道：“看来你我之间，终归是只能做过一场了。”
　　苍渊双手垂下，神情也是变得淡泊下来，那一瞬间，周元能够感受到一股无法形容的伟力从那枯瘦的体内散发出来，在那股力量下，整个空间都在哀鸣。
　　天地变色。
　　在苍渊的双肩处，两朵神圣的光莲一点点的涌现，然后徐徐绽放。
　　双莲境！
　　他知道与万祖之间根本没有任何和谈的可能，因为双方的立场不同，所以即便他们都是诸天的圣者，但却不可能算是同道。
　　空间之外，巨大的面庞蠕动，化为无数道光线汇聚而来，也是形成了一道人影，正是那万祖大尊的真身。
　　而此时的他，双肩处，同样是涌现了两朵莲花。
　　“苍渊，都说你最有可能成为归墟神殿第四位古尊，但本座却是不信。”万祖大尊淡淡的道。
　　真要论起修炼岁月，其实万祖大尊比苍渊还要更久远一些，而他也处于双莲境无数年，对于那三莲境有颇多期盼，但可惜无数年下来，始终难以跨出那一步。
　　所以他觉得，若是将那神祗奇石炼化的话，他们诸天的三莲境圣者，必然会超过圣族，甚至有可能会因此踏破圣者境，闯入那前无古人的境界！
　　那个时候，未必不能与那圣族的圣神对抗。
　　可惜，这般谋划，却是被苍渊直接破坏了。
　　“信不信，斗过就知道了！”苍渊言语平淡，不起波澜，可其间自有一股难掩的霸气升腾。
　　郗菁等人眼露尊崇之色，虽说苍渊很多年都未曾再显露出圣威，可谁都不能忘了，苍渊大尊以往曾有一道名讳，称黑帝。
　　如此霸气的名讳，可是他真正以傲人战绩所杀出！
　　当年灭界之战，圣族之中，也不乏有圣者被其斩落。
　　双圣对峙，引得日月星辰都是在震颤。
　　而且在这一刻，周元还有所明悟，眼前还只是他们肉眼所见的争端，而在他们不可见，不可感知处，恐怕还有着其他的圣者在博弈，对抗。
　　因为今日的事情，关系到的是两个派系。
　　两个诸天中层次最高的派系。
　　而在周元心中这般想着的时候，这座空间之外的某处，突然有黑洞成形，然后一颗珠子从其中被喷吐了出来。
　　珠子随风而动，膨胀起来，竟是化为了一个面庞有些妖异的男子，黑色的长发自其身后披散开来，无风而动，每一根发丝，都是透着一股诡异之意。
　　他仅仅只是立于那里，可其身后的虚空，却仿佛是倒映着亿万道鬼魅影子。
　　妖异男子把玩着手腕上的一串暗红珠串，淡笑道：“这里可真是热闹，想要潜进来可当真不容易。”
　　周元望着那妖异男子，面色却是忍不住的一变，因为他将其认了出来，此人正是混元天妖傀域的那位妖傀大尊，据说他的每一根发丝，都可化为一座傀儡，亿万发丝齐动时，便是一支数量庞大到恐怖的傀儡洪流。
　　“妖傀，你也要介入吗？”苍渊注视着那黑衣童子，缓缓道。
　　妖异男子露出一抹比女子还要惊艳的笑容：“苍渊，如今这里，诸天的圣者都在看着，既然你选择了另外的路子，自然也就算是走到了对立面。”
　　“为了完成我们的谋划，你也就别怪我了。”
　　“妖傀大尊，你们这是担心我与师尊联手，万祖大尊抵挡不住，这才将你费尽心思的送了进来吧。”一道笑声响起，只见得颛烛来到了苍渊身旁，笑眯眯的注视着空间外的妖异男子。
　　妖傀大尊盯着颛烛，咂了咂嘴，道：“你这小子，倒真是有些门道，竟然入了圣。”
　　他倒也并没有否认，虽说颛烛只是一莲境，可毕竟也是圣者，万祖对抗一个苍渊就已是胜负难料，如果再加一个颛烛，那几乎是没有多少胜算，而他此来，说是为了对付苍渊，其实还是针对颛烛。
　　那伊阎等人望着这一幕，皆是头皮发麻，这下子，就是四圣对峙了，简直可怕。
　　苍渊回头看了一眼水晶棺中燃烧的祖龙灯，然后对着周元道：“保护好夭夭。”
　　周元面色肃然的点头，道：“想要伤害夭夭的话，只能从我的尸体上先踏过去。”
　　苍渊笑了笑，他犹自还记得，当年初见周元时，他将夭夭托付给后者，当时周元便是说过这句话。
　　“走吧，咱们师徒今日就联手做一场。”苍渊没有再多说什么，只是与颛烛招呼了一声，两人一步跨出，便是直接出现在了这座空间之外。
　　圣者之威太过的恐怖，若是在这座空间内动手，恐怕连空间都会崩塌。
　　空间之外，四圣对阵。
　　虚空层层扭曲，渐渐的将四道身影皆是遮掩进去，可那时而散发出来的恐怖威压，依旧是让得人感到惊悚。
　　嗡嗡！
　　不过随着苍渊与颛烛的离去，这座空间之外，突然有无边之力落将下来，这般力量在接触空间界壁时，那里出现了一座巨大无比的结界，将那股力量阻拦。
　　但在那种不断的对碰中，结界还是出现了一些裂缝。
　　然后郗菁，周元他们便是面色凝重的见到一道道流光自那些裂缝处钻了进来。
　　那些流光中，有法域与源婴境的气息。
　　郗菁酒红色的短发轻轻飘扬，一对眼眸却是变得格外的凌厉起来。
　　“诸位，接下来就该我们动手了。”
　　听到郗菁的话，周元也是深吐了一口气，他转头看了一眼水晶棺中的夭夭，然后双掌渐渐的握拢，神府之内，那盘坐的源婴也是睁开了眼眸，有浩瀚源气渐渐的涌动。
　　我为了等待今日，努力了多年……
　　谁若是想要破坏……
　　周元眼中有杀意掠过。
　　那就灭了吧！


第一千二百零六章 迎战
　　一道道流光顺着结界的裂缝处钻进，最后宛如陨石般的对着大地上坠落而下。
　　那些流光中，皆是散发着强横的源气波动。
　　显然，除了万祖，妖傀两位大尊外，还有着法域境与源婴境强者的潜入。
　　虽说更多的来犯之敌是被结界所阻拦，但那潜入进来的，依旧是一批隐患。
　　眼下苍渊与颛烛已经出手，对方也有两位圣者，所以那局面多半是会胶着，而如果此时这些法域，源婴境的敌人突破了防线，干扰了祖龙灯，那么对方的目的也就算是达到了。
　　“对方潜入了三位法域境，这些人交给我们来对付。”
　　郗菁看向周元，赵乐府，薛青陇，伊阎四人：“而源婴境潜入进来的，应该数量会稍微多一些，你们在此组成最后的防线，务必要将他们尽数的阻拦下来。”
　　周元四人皆是点头。
　　郗菁见状，也不多说，下一瞬直接与木霓，玄鲲宗主二人破空而去。
　　嗡！
　　与此同时，有三道巨大无比的法域陡然间扩散，直接对着那些潜入的流光笼罩而去，他们更多的在针对一些源婴境，想要先试图解决掉一些，也好减轻周元他们的负担。
　　“呵呵，郗菁，何必一来就对这些源婴境出手？你的对手是我。”
　　不过就当三道法域扩张时，那天地间突然有着一道笑声响起，只听得一道嘹亮的尖啸音波扩散，一座法域凭空而现，直接与郗菁的法域撞击在一起。
　　轰轰！
　　法域轰撞，顿时天地都是在震动，掀起滔天源气冲击。
　　“赵仙隼！”郗菁凌空而立，风神法域在其周身呼啸，化为亿万道罡风，她眼神冷冽的盯着前方出现的那道人影，来人正是万祖域的赵仙隼！
　　只见得赵仙隼也是身处自身法域之中，而法域之力，在其脚下形成了一只巨隼，巨隼宛如是实物一般，同样是散发着莽荒般的凶横之气，那般凶威，连源婴境圆满的人都是有些承受不住。
　　而在赵仙隼身后，还有着两道人影也是展开了法域。
　　其中一位，同样是来自万祖域，而另外一位也并不陌生，只见其皮肤白皙，无眉，手中转动着一颗颗光珠的男子，正是妖傀域法域强者，名为甄鱼。
　　郗菁望着赵仙隼，眼中掠过一抹嘲讽，道：“赵仙隼，你此前总是说要与我大师兄比个高下，而如今他已经出去跟妖傀大尊较量了，你却是只能被指派到此处。”
　　赵仙隼闻言，面庞顿时一僵，眼中掠过一些阴沉的怒意，因为自从颛烛入圣之后，这件事几乎是成为了他心中的一根刺。
　　他以往总是不服气颛烛那最强法域的称号，诸多贬斥，可谁能想到，后者却是能够在闭死关后，一步跨入圣者境，这样一比，他赵仙隼倒是显得像个笑话一般。
　　“郗菁，不要逞口舌之力，你天渊域此次站错了位置，定要叫你们付出代价！”赵仙隼冷声道。
　　“痴人说梦。”
　　郗菁回以冷笑。
　　双方视线碰撞，有冰冷杀意涌现而出。
　　轰！
　　下一瞬，六位法域强者一步踏出，空间扭曲间，六座法域便是开始了惊天动地般的碰撞。
　　……
　　周元，赵乐府，薛青陇，伊阎四人立于山巅，他们望着远处的法域碰撞，面色皆是显得有些凝重。
　　“对方的源婴境，数量要比我们多一些啊。”赵乐府眯着眼睛望着远处破空而来的一道道流光，说道。
　　“落下了三位源婴境圆满，三位大源婴境。”薛青陇皱了皱眉，对方显然是有备而来，而且还有一些源婴境强者被困在结界之中，也不知道什么时候会突然破出。
　　今日的局面，对他们这些源婴境颇为的不利。
　　“今日之事，果然很麻烦，颛烛大尊若是多带一位源婴境圆满过来，也不至于如此被动。”薛青陇有些埋怨的道。
　　赵乐府与伊阎皆是未曾说话，犹如未曾听见一般，他们如何听不出其言语间的意思，此来为了隐秘，所以有了人数的限制，想要多来一位源婴境圆满，自然就得替换一人。
　　而要替换谁，不言而喻，薛青陇显然是指的旁边的那位周元元老。
　　这女人行事素来如此，跟个刺猬一样，就算是面对着颛烛大尊时，都敢直来直往，毫无顾忌，可偏偏她天赋的确卓越，他们三人中，赵乐府实力最强，位列源婴榜第七，而这薛青陇，位列第十五，至于伊阎就要稍差一些，排名都在三十多名之外。
　　一旁的周元自然也是听见了薛青陇的话语，忍不住的笑了笑，道：“薛长老，虽说我才踏入大源婴境，但我觉得对上源婴境圆满，应该还是能够斗一斗的。”
　　此话不仅是薛青陇一怔，就连赵乐府与伊阎都是有些惊讶的看了他一眼。
　　“周元元老的天赋我是没意见的，能够直接跨入大源婴境的人，我修炼这么多年都没遇见过，只是周元元老或许不知这源婴境之间的差距……”薛青陇淡淡的道。
　　然而周元摆了摆手，没有继续与她说这些废话，直接吩咐道：“那三位源婴境圆满，暂时就由三位长老抵挡一下，而那三位大源婴境，就交给我来。”
　　三人闻言，皆是沉默了一下，周元这意思，是想要以一敌三？
　　伊阎跟周元关系不错，忍不住好心的道：“周元元老还是要谨慎一些，那三人皆是大源婴境中的佼佼者，并非是无名之辈。”
　　周元颔首。
　　三人见状，自然也就没办法再多说什么，毕竟周元是天渊域元老，地位还在他们之上，如果说以前的话，他们或许还能够不太将其当回事，可随着此次古源天之争后，却是不能再忽视于他了。
　　就比如这薛青陇，以她那桀骜的性子，如果是以前的话，恐怕她都不会搭理周元，更别说听其吩咐命令。
　　周元脚尖一点，身影率先踏空而去。
　　望着他的背影，三人对视一眼，皆是有些无奈。
　　薛青陇皱着眉头道：“这位周元元老太过自大了，这源婴境可不是天阳境那般儿戏。”
　　“薛长老，你就少说两句吧。”
　　伊阎摇了摇头，道：“周元元老能够横压圣族天阳境一辈，这般能耐，我们在天阳境时能够做到？他既然说了能够阻拦那三位大源婴，自然应该是有些把握的。”
　　薛青陇哑然，周元这横压圣族天阳境一辈的战绩，实在是过于彪悍，不过她还是那句话，源婴境的水，可比天阳境深太多了。
　　见到她终于安静下来，赵乐府与伊阎皆是暗自松了一口气，旋即面色又是变得肃然起来，身影一动，出现在了远处的天际上，各自锁定了一位源婴境圆满的强敌。
　　那三名闯入这座空间的源婴境圆满强敌，他们也并不算陌生，皆是在那源婴榜上有名有姓。
　　这无疑将会是一场苦战。
　　而与此同时，周元的身影出现在了一座如剑锋般的山顶上，他负手而立，眼神平静的望着远处破空而来的三道光影。
　　正是三位大源婴强敌。
　　周元神府内，闭目盘坐的源婴睁开了眼目，磅礴浩瀚的源气开始运转。
　　这将会是他踏入源婴境后的第一战。
　　而他，也同样是想要用这三位大源婴境强敌来试一试他如今真正的战斗力……
　　他们，将会是最好的试刀石。


第一千二百零七章 源婴第一战
　　周元立于如剑锋般陡峭锋锐的山巅，山峰高耸如云，云海漫漫而来，而后被峰尖一分为二。
　　而在远方，云海突被搅动，三道光影如瞬移般闪掠而来，出现在了周元的前方。
　　“没想到竟然能够与最近名动诸天的周元元老交手一场，真是我等的运气啊。”那三人一出现，便是直接锁定了周元，其中有一道大笑声响彻而起，震荡云霄。
　　周元望去，来人居中者，是一位光头铁汉，其身躯魁梧，双目神光绽放，颇有些霸道之意。
　　其左手是一位枯瘦老者，右手是一位身材曼妙的美艳女子，两人立于那里，自有一番气势流露，引得虚空不断的震颤。
　　那现身的三位大源婴强者，目光盯着周元，虽说嘴上说得客气，但眼神却是有些戏谑。
　　“周元元老这是打算以一人之力抵挡我们三人吗？”那光头铁汉咧嘴笑道，语带嘲弄。
　　虽然最近周元的名声很响亮，而且一踏入源婴境便是成就了大源婴，这般底蕴的确是让人羡慕得很，但不管周元天赋如何，他终归也只是初入大源婴。
　　而他们三人，在这个层次浸淫多年，如果一对一的话，或许是胜负难料，可三人联手，他们实在不知道这位周元元老究竟哪来的底气。
　　“咯咯，周元元老，你之前也算是为我混元天争了光，我等也不为难你，你自己退去，让我等过去完成一下任务，也好交差，如何？”那美艳女子也是妩媚地笑道。
　　周元眼神漠然，淡淡的道：“今日之事对我极为重要，若是你们执意要闯，那就只能死活不论了。”
　　那三人闻言，眼神顿时一厉：“好狂的口气！真当这源婴境是你那天阳境小池塘吗？！”
　　三人齐齐一步跨出，头顶有源婴若隐若现，皆是六寸之多。
　　而源婴吞吐间，天地源气滚滚而动，宛如是形成了三道巨大无比的漩涡，声势浩荡。
　　“一起出手解决他！”那枯瘦老者阴沉出声。
　　虽说之前嘴中戏谑嘲弄，但这三人也是狠辣果决之辈，他们并没有因为周元是新晋大源婴就打算放弃人数的优势，反而是在下一刻，不约而同的施展出雷霆手段。
　　毕竟周元在那古源天中所取得的战绩太过的辉煌。
　　只见得那光头男子手掌一握，一柄鬼头大刀闪现而出，他面色狰狞，一刀斩下，那一瞬，天地间有刀吟声响彻而起，一道银河刀芒直接当空斩下。
　　一刀之下，虚空被割裂开来。
　　那刀芒如银河寒流，浩荡霸道，而若是仔细感知，能够发觉那刀芒内竟是存在着亿万道如鱼儿般的刀影，刀影充斥着灵性与森寒。
　　这就是源婴境强者的强大，对于源气的掌控更为的入微，而若是天阳境强者的话，那所施展的源气攻势，必然是无法达到这般细腻而灵性的境界。
　　那枯瘦老者一摆衣袖，只见得其中有刺耳尖啸声传出，下一瞬，黑色洪流贯穿虚空，洪流凝聚，当空凝聚成了一只遮天蔽日的巨蝠，那巨蝙裹挟着滔滔凶气，直接扑向周元。
　　那美艳女子声势稍弱一些，可却更为的阴毒，她一招手，便是有粉红源气席卷而出，顿时天地间有无数花瓣飘落，只是那花瓣带有异香，一旦落下，山石皆融。
　　三人一出手，便是凶狠至极，直接是断了周元的所有退路。
　　周元微眯着眼睛望着三人这般凌厉攻势，这三人的源婴皆是处于六寸左右，从大小来说，倒是并不弱于他。
　　但这可说明不了什么，若是源婴大小就能够判断出谁高谁低，那源婴境交战，岂不是直接互亮源婴就了事？
　　一些不堪的六寸源婴，真要论起源气底蕴，满打满算都不超过五百亿源气星辰。
　　唯有一些佼佼者，方才能够达到六百亿的门槛。
　　眼前的三人的确算是大源婴境中的好手，从出手的源气强横来看，他们的底蕴应该是跨进了六百亿的门槛……
　　但是要知道……周元从踏入大源婴境的那一刻起，他的底蕴，便是超过了七百亿。
　　准确的说，是七百四十亿！
　　“源婴境又如何？我在天阳境时，能越级杀敌，到了这源婴境，依然能！”周元犹如未曾看见了那三道凶悍攻势，只是淡淡自语。
　　他一步踏出，手掌轻拍，不带丝毫烟火气息。
　　而随着他这一掌的拍下，顿时有惊天动地的龙吟声响彻，只见得天地间有滚滚源气汇聚而来，直接是化为了一只巨大龙爪。
　　那源气龙爪，栩栩如生，其上龙鳞闪烁着光泽，每一片龙鳞上甚至有着古老之纹，一股苍茫之气散发，任谁看来，都仿佛是巨龙穿透时空，拍掌而落。
　　随着踏入源婴境，周元对于自身源气的掌控，同样是更上一层楼。
　　到了这般层次，他方才算是能够将天龙气的玄妙施展而出。
　　轰！
　　龙爪裹挟着磅礴之势呼啸而下，直接与那银河刀光碰撞。
　　砰！
　　碰撞的瞬间，银河刀光顷刻间蹦碎，其中那亿万道刀影直接是化为漫天碎光。
　　狰狞的巨蝠尚还来不及展露凶威，直接被一掌拍碎。
　　漫天粉红花瓣，更是无法近身，就被撕裂得干干净净。
　　三大源婴境齐齐变色。
　　身形暴退。
　　轰！
　　他们所处之地，龙爪破空落下，下方的一座座山岳瞬间塌陷下去，那虚空都是呈现破碎扭曲之态。
　　三人身影出现在数千丈之外的虚空上，个个面露惊骇。
　　他们没想到，三人联手之力，竟然直接被周元一巴掌拍了个七零八落……
　　而且，最让得他们感到震惊的是那从周元体内散发出来的源气威压，那般源气底蕴，已经超过了七百亿的层次……
　　这让得三人心头都是一跳，这周元的源婴也不过只是六寸左右，怎么底蕴竟会如此的变态？！
　　七百多亿，简直能够跟一些中下层次的源婴境大圆满相比了！
　　而这边的动静，同样也被那已经开始交手的双方源婴境大圆满所察觉，那赵乐府，薛青陇，伊阎三人目光一扫，皆是忍不住的一惊。
　　特别是那薛青陇，美目中掠过一丝震动之意，七百多亿底蕴的六寸源婴……这家伙，果真可怕！
　　在那四方震惊时，周元却是面无波澜，他望着那三人，眼中有淡淡杀意掠过，此前他便说过，今日不管谁要阻扰夭夭苏醒，那边只能不论死活。
　　这一刻，他的皮肤上有琉璃之光涌现。
　　手掌一握，天元笔闪现而出。
　　下一瞬，他的身影消失在了原地。
　　而那三位大源婴境，却是在这一瞬浑身汗毛倒竖，因为他们嗅到了死亡的气息。
　　此时他们方才明白，眼前这个在古源天中掀起天大动静的青年，究竟是何等的煞星。


第一千二百零八章 一伤两逃
　　当周元身影消失的那一瞬，那三名大源婴强者皆是变色暴退。
　　先前的交锋，他们已经知晓了周元的强势，那六寸三的源婴，蕴含着七百四十亿的源气底蕴，这比起他们不知道是强横了多少。
　　虽说三人皆是身怀六百亿的底蕴，加起来的话的确比周元更多，但可惜，这种叠加毫无意义，不然的话，万千源婴岂不是能够堆死圣者？
　　“联手，协防！”
　　那光头男子厉声大喝，他也是机智，知晓三人若是分开的话，必然会被周元逐个击破，唯有他们联手，方才能够抵御周元。
　　那枯瘦老者与美艳女子也是毫不犹豫的紧靠过去。
　　不过，他们的速度还是慢了一步。
　　就在那光头男子声音刚落的瞬间，其面前虚空陡然破碎，一道光影暴射而出，下一瞬，滔天源气威压直接将前者笼罩。
　　“圣源术，断山河！”
　　恐怖的威压宛如是煌煌之威笼罩而来，那光头男子汗毛倒竖，一股致命的危机感涌上心头，于是他毫不犹豫的拔刀斩出。
　　直接是施展出了自身最强攻击。
　　只见一道刀光斩出，宛如白龙匹练，刀光斩下，似是有着无数山河在其下粉碎，霸道无匹。
　　然而刀光斩下，一只闪烁着神圣琉璃光泽的拳头直接硬憾了过来，那一拳，看似普通，可拳风涌动时，只见虚空不断的蹦碎，那股恐怖的肉身力量再加上浩瀚源气的增幅，威势直接是骇得那光头男子眼皮急跳。
　　铛！
　　肉拳与刀光硬碰，有金铁之声响彻，爆发的冲击波直接是将这片虚空尽数的震碎，无数空间碎片倒卷而出，如漫天星雨。
　　不过瞬息之后，刀光陡然破裂，那琉璃之拳洞穿刀光，直接是一拳就轰在了那面容惊骇的光头男子胸膛之上。
　　那一拳，宛如是陨石坠落之威，惊天动地。
　　噗嗤！
　　光头男子胸膛瞬间塌陷下去，一口鲜血狂喷，身形狼狈的倒飞而退，而在退后的同时，他的肉身竟然是在此时开始崩裂，血肉分离。
　　片刻后，光头男子的肉身直接是彻彻底底的碎裂开来。
　　一道微光从其中冲天而起，仓惶的遁逃而去。
　　他的肉身竟是直接被周元一拳打爆，只能遁逃源婴！
　　而此时，那本要对着这边合拢而来的枯瘦老者与美艳女子，直接是骇得亡魂皆冒，面容上满是恐惧，看向周元的眼神也是如同看一个杀神一般。
　　他们怎么都没想到，那光头男子竟然会被周元一拳给轰杀了！
　　那可是一名老牌的大源婴境啊！
　　在整个混元天内，也是有着一些名声，这般人物放在那里，都能够算做一方豪强，甚至去个稍微边远之地，开山立派也算是够了，可如今，却是在这里被周元轰爆了肉身。
　　“怎么会如此恐怖？！”
　　他们两人的心中，惊骇无比，他们修炼多年，也算是见多识广，可却头一次见到如此凶神。
　　他们此前对于周元在天阳境的战绩不是没听过，可终归是仗着自身源婴境的实力，对此表示着居高临下的俯视，也嘲笑着这天阳境水的确浅薄。
　　可到得此时，他们方才有些明白那些天阳境在面对着眼前之人时，那种近乎被支配的恐惧。
　　他们先前率先伺机进入这座空间，原本以为能够拔得头筹，夺得首功，可如今来看，简直就是自己扛着棺材找上了门……
　　逃！
　　这一刻，两人再无战意，直接是化为两道流光分头而逃。
　　短短不到片刻，三位大源婴，一伤两逃。
　　周元望着两人那狼狈的身影，却并未追赶，只是目视着他们逃出了这座空间，因为他知道，今日的战斗，这才只是开始，没必要为了这些杂鱼浪费气力。
　　当他这边的战斗以让人瞠目结舌的速度落下时，那远处的战场中，赵乐府，薛青陇，伊阎三人以及他们对面的三位源婴境圆满，则都是有些短暂失神的望着这一幕。
　　赵乐府，薛青陇，伊阎三人内心是极为震动的，特别是薛青陇，她为人傲气桀骜，简直不似女人，此前她还诸多担忧周元这边会出岔子，所以对于他来到此处还有些耿耿于怀，可如今来看，终归还是她眼界浅了一些。
　　不过这也怪不得她，因为类似周元这种一突破便直接踏入大源婴境，然后源气底蕴甚至直逼源婴境圆满的怪物，修炼这么多年，她真没见到过……
　　“这位周元元老真是了不得，看来往后这源婴境内，也要不平静了。”在那赵乐府三人对面，同样有三位源婴境圆满的强敌望着这一幕，其中一人出言感叹道。
　　“能够被大尊收为亲传弟子，又岂是凡物。”一名长发男子淡淡的道。
　　“不过他虽说打退了那三人，但其实算不得什么好事，这三人出局，接下来入场的，恐怕就会是真正的源婴境圆满了。”
　　“那苍渊大尊在这座空间布置了结界，限制了进入此处的人数，可万祖大尊同样做了应对谋划，所以他撑不了多久的，今日这场斗法，天渊域必输无疑。”
　　此人名为徐皓，乃是万祖域内的源婴境圆满，他在那源婴榜上，位列第十二。
　　其身旁另外两位源婴境圆满也是点了点头，他们看了一眼虚空上的结界，其中困着不少身影：“不过可惜，吕泰兄被针对了，不然他进入此处，对方将无人能挡。”
　　他此话未加掩饰，所以赵乐府，薛青陇三人也是听见了，但他们的面色只是变幻了一下，傲气如薛青陇，都未曾反驳，反而只能闷声应下。
　　只因他们所说的那吕泰，乃是在那源婴榜上排名第三的人物，实力无比恐怖，即便是赵乐府，也自问不敌。
　　这般人物，显然是被苍渊大尊算计了，所以被困在结界中，无法降临。
　　不然的话，他一旦出场，他们这边恐怕真是无人能制。
　　不过对于他们这边的对峙，远处的周元却是并未理会，他也并没有插手的打算，而是立于一座山巅上，负手望着空间之外。
　　那里的伟力在一波波的碰撞，带来着无边的毁灭。
　　万祖大尊在与苍渊斗法的时候，自然也是时刻感应着空间内部的争斗，所以当那三位大源婴被周元击溃的时候，他也是有所察觉。
　　“苍渊，你可是收了个潜力非凡的弟子啊。”万祖大尊淡淡的道。
　　苍渊一笑，道：“未来若是周元成圣，你这老家伙见到我这一脉，恐怕就只能避着走了。”
　　万祖大尊摇摇头，道：“成圣哪有这般容易，虽说连金罗古尊都对他下了评语，可若是一句评语就可成圣，那也太低估圣者之境了。”
　　他说着，瞥了一眼覆盖整个空间的庞大结界：“而且，成不成圣，那是以后的事，今日这场局，他先熬得下来再说吧。”
　　当其声落的那一瞬，只见得那笼罩空间的庞大结界中，突然有一丝异动传出，那被困在其中的一名源婴境圆满强者顿时寻到了一丝破绽，当即身影暴射而出，化为流光突破进了那座空间之中。
　　那人一降临，便是将速度爆发到极致，直接对着这座空间最中央的那座山岳破空而去，显然是打算直接破坏祖龙灯。
　　而赵乐府，薛青陇，伊阎三人瞧得那突破进空间的人影，眼神也是忍不住的微微一变，因为他们将其认了出来。
　　“是宋隍！”
　　三人目光对碰，皆是眉头紧皱，因为来人并非是无名之辈，同样是源婴榜榜上有名。
　　可如今他们三人都被死死的缠住，即便有所上风，可也难以退敌，所以谁还能够制得住这榜上有名的宋隍？
　　毕竟此人，可不是先前被周元解决掉的三位大源婴可比的啊。
　　而在他们心思转动的时候，一道万丈源气洪流直接贯穿虚空而过，狠狠的轰向了那宋隍所在。
　　察觉到攻势，宋隍也只能停下了身形，袖袍一挥，虚空扭曲间，浩瀚的源气竟是形成了一座巨塔，巨塔镇落，直接是将那源气洪流镇成了漫天光点。
　　宋隍身影也是显露出来，那是一名白袍男子，他面色漠然，望着右侧的方向，淡淡的道：“周元，莫要寻死，你那些战绩，唬不住我。”
　　周元踏空而出，他盯着眼前那散发着一些危险气息的白袍男子，面容不起波澜，并没有因为对方乃是源婴境圆满的强者就有丝毫的惧色，反而一对眼眸，散发着凌厉冷冽之色。
　　他没有任何的废话，只是冰冷的吐出一个字来，那声音如雷，轰然响彻。
　　“滚。”


第一千二百零九章 宋隍
　　“哈哈哈！”
　　周元的声音还在天际间回荡，那宋隍却是仰天大笑起来，片刻后，他方才面庞显露出一丝狰狞的盯着前者：“真是好狂的口气，真以为打退了那三个杂鱼，你就敢在我面前张狂吗？”
　　“轰！”
　　他一步踏出，顿时间天地源气被搅动，有通天之光自其天灵盖爆发而起，在那里，有源婴若隐若现。
　　赫然是达到了八寸三的大小！
　　货真价实的源婴境圆满！
　　而且，那所散发出来的源气波动，也是在七百八十亿的层次。
　　这比起周元，尚要强上四十多亿。
　　可莫要小瞧了这四十亿，想当初在天阳境时，周元达到顶峰，自身的底蕴也不过才这个数量而已，然而如今，光是两者的差距，就比他那时候的整体底蕴都要高，而由此也是能够看得出来，这源婴境的水，究竟比那天阳境深多少。
　　“周元，你的天赋的确很强，六寸左右的源婴，竟然能够具备如此底蕴，若是给你一些时间，我恐怕的确不敌你！”
　　“但是，那却并不是现在！”
　　宋隍眼神狞然的盯着周元，眼中有着嫉妒以及嘲弄，他嫉妒于周元的天赋以及底蕴，又嘲弄于后者过于的狂妄，毕竟不管如何，眼下的两人间，都是有着一层境界之差。
　　若是交手的话，他不信周元能够压制住他。
　　周元没有回话，面色漠然间，头顶有源婴虚影若隐若现，那是体内源气尽数涌动时的源婴外显，显然他也明白眼前的宋隍实力比先前那三位大源婴强太多，所以自然不打算有任何的留手。
　　在其皮肤上，琉璃之光闪烁，令得他看上去颇有些神圣之感。
　　宋隍见到周元不理会于他，也是一声冷哼，他知晓多说无益，眼下还是得正面做过一场。
　　宋隍一步跨出，天地间源气暴动，忽有巨大的阴影从天而降，那竟然是一座万丈庞大的石塔，石塔之上，遍布着古老纹路，吞吐着天地间的源气。
　　“镇灵塔！”
　　宋隍所修炼的源气，名为皇塔气，位列七品顶尖，而到了他这般层次，七品源气在其手中所发挥出的威能，远非天阳境所修炼的七品可以相比。
　　轰！
　　石塔直接镇压向了周元，轰然落下时，周元所在的那座巍峨山岳都是轰然崩塌，无数巨石滚落。
　　吼！
　　不过也就是在此时，天地间有嘹亮龙吟声响彻，那镇压下去的石塔突然剧烈的震动起来，下一刻，一只巨大的龙爪自塔中一拳轰了出来，直接是将塔壁轰碎开来，下一刻，巨声不断的响彻，龙爪轰击间，石塔开始崩裂。
　　待得石塔彻底碎开时，只见得一条青金色的巨龙盘踞，而在巨龙的头顶上，周元垂手而立。
　　那青金巨龙通体遍布龙鳞，栩栩如生，而且那所散发的龙威，也是宛如实质，铺天盖地的蔓延。
　　伴随着踏入源婴境，周元对于天龙气的掌控同样是愈发的炉火纯青，远超以往。
　　“哼！”
　　那宋隍见到攻势被破，也是一声冷哼，下一刻，其双手闪电般的结印，下一刻，虚空震荡，只见得一座座石塔凝现而出，仔细数去，足有九十九座！
　　九十九座石塔屹立虚空，遮天蔽日，带来了极大的压迫感。
　　“镇压！”
　　宋隍袖袍一挥，九十九座石塔轰然镇落，铺天盖地的对着周元镇压而去。
　　砰！
　　周元双目一眯，脚下的青金巨龙咆哮响彻，旋即直接破空而起，裹挟着浩瀚磅礴之势，直接与那九十九座石塔群轰撞在一起。
　　轰隆隆！
　　天地间巨声疯狂的回荡，源气冲击波不断的扩散，毁灭着这片地域的一切。
　　两人此时的攻势，皆是将自身源气尽数的爆发。
　　那般声势，比起此前周元所经历的战斗也要更为的狂暴。
　　不过随着时间的推移，那宋隍的面色却是微微的有些难看，因为他那九十九座石塔群，被周元源气所化的巨龙尽数阻拦，那龙爪之力极为的恐怖，一拳便是能够轰碎一座石塔。
　　“这家伙所修炼的源气，也相当不凡！”
　　要知道，宋隍的源气底蕴比周元足足强了四十多亿，然而在这种源气硬憾下，却并没有取得什么优势，显然，周元所修炼的源气，从品阶而言，要胜过他。
　　这不由得让其内心的嫉妒更盛了一分。
　　轰轰！
　　虚空上，当那最后一座石塔蹦碎时，那青金巨龙也是坚持不住，最终化为青烟散开。
　　两人这番交手，竟是不分高低。
　　这一幕，落在时刻关注这边的赵乐府，薛青陇，伊阎三人眼中时，不免更是吃了一惊，此前周元说他能够与源婴境圆满交锋，他们还未曾当真，可如今来看，他竟然真的有这般能耐。
　　那宋隍的实力虽然弱他们一些，当毕竟是八寸三的源婴境圆满，而如今，竟然被周元这六寸三的大源婴逼得毫无建树，后者这般战斗力，简直让人心惊。
　　不过在心惊之后，又是暗自松了一口气，如今来看，周元那边顶住了，这样他们也能够少承担一些压力。
　　希望眼下时间就这么的拖下去，只要待得那祖龙灯燃烧完毕，今日的任务就算是完成了。
　　……
　　周元望着虚空上面色阴晴不定的宋隍，眼中则是掠过沉吟之色，经过先前的交手，他算是勉强摸清楚了如今他自身的实力层次。
　　面对着宋隍这种源婴达到八寸三左右的源婴境圆满，他并不会落多少的下风，但按照他的估计，若是遇见源气底蕴超过八百亿的源婴境圆满，或许纯粹比拼源气的话，他就会开始落入下风。
　　当然，这是在排除掉其他手段的前提。
　　周元目光转向后方远处那座山巅，那里的祖龙灯还在燃烧……如今对于他们而言，最重要的便是时间。
　　其实要打败眼前的宋隍不难，但周元却隐隐的感觉到一些不对劲，之前他解决掉那三人，这宋隍立刻就窜了进来，所以这之间应该是有某种联系的。
　　周元瞥了一眼那笼罩整个空间的庞大结界，这应该是师尊与万祖大尊的斗法所导致。
　　而如今那结界中还困着不少试图潜入空间的人，其中甚至有数道连周元都感到极为强烈危险气息的源婴波动。
　　若是他眼下击退了宋隍，接下来来的人，是不是又会更强？
　　周元目光闪烁，心有怀疑，当即决定还是将这宋隍留着拖延时间为好。
　　这般想着的时候，周元四周涌动的磅礴源气，便是隐隐的有所收敛。
　　不过这般变化，却是被那宋隍所察觉，他也是机敏之人，立即似笑非笑的道：“周元元老还真是聪明呢，似乎是察觉到了什么？”
　　周元面无表情。
　　“你猜对了一半。”
　　宋隍轻笑一声，道：“苍渊大尊的结界中有规则，进入这座空间的人数有着限制，所以当我们落败后，才能有人进入替换，不过万祖大尊同样布置了某种规则，那就是随着时间的推移，那所降临的人将会越来越强，到得最后……甚至会有法域落下，彻底打破平衡。”
　　他盯着周元，玩味的道：“也就是说，你们真要破局，越是拖延，反而越会落入死局。”
　　“这其实不算什么隐秘，因为你们很快就会察觉到。”
　　周元的眉头紧紧皱起，原来如此。
　　他倒是想岔了，眼下的局，不但不能拖，反而得以雷霆之势，不断的击溃降临之人，这就会不断的击溃对方的蓄势，让得他们无法降临更多的法域强者。
　　周元瞥了一眼更高处，那里是双方法域强者争斗的地方，双方的法域强者暂时处于平衡之中，但若是再加入一位，这个平衡就会被打破。
　　而源婴境的话，现在周元尚能阻挡，可面对着法域强者的话，恐怕还是有心无力。
　　呼。
　　周元深深的吐了一口气，然后目光淡漠的转向眼前的宋隍：“既然如此，那你还留在这里碍眼做什么？”
　　“张狂！先前的交锋，你可还没胜过我呢！”宋隍眼神一寒。
　　然而周元却是没再理会于他，五指缓缓的握拢，神府之内，有七彩葫芦影若隐若现，一道道清澈嘹亮的剑吟声，在此时响彻而起。
　　那是，七彩斩天剑光！


第一千二百一十章 吕泰入场
　　嗡！
　　当那嘹亮剑吟一声接一声的响彻而起时，整个天地间，都是有一股无法言语的锋锐之气升腾凝聚，那一瞬，仿佛是化为了剑气的海洋，天上地下，任何一处，都被剑气所笼罩，覆盖。
　　而那宋隍的面色也是在此时微微一变，浑身紧绷起来，面露惊容，那漫天剑气之中，他察觉到了一股让得他毛骨悚然的气息。
　　这般攻势，将会对他产生极大的威胁！
　　嗡嗡！
　　而也就是在这一刻，周元天灵盖处，有七彩流光冲出，最后摇曳之间，竟是化为了四道七彩剑光，静静悬浮。
　　四道七彩剑光在日光之下闪烁着光泽，极为的绚丽多彩，可那绚丽之下，却是蕴含着致命的危险。
　　伴随着周元踏入源婴境，这曾经只能勉强施展而出的七彩斩天剑光，如今可谓是得到了巨大的提升！
　　而且那四道剑光，宛如四柄呈现实质的七彩琉璃之剑，它们只是静静的悬浮于那里，可连虚空都是有些无法承受那种渗透而出的锋锐剑气，不断的迸裂出道道痕迹。
　　周元抬头注视着那四道七彩剑光，他能够感觉到这七彩剑光与他在天阳境时所施展的那种差别，两者根本就不是一个量级的东西。
　　“圣源术，果然起码要踏入源婴境后，才能够开始发挥出其真正威能。”
　　周元眼眸波动，然后淡漠的转向那浑身紧绷，满脸警惕戒备的宋隍，随意的屈指轻轻一弹。
　　嗡！
　　手指落下的时候，四道七彩剑光似是晃动一下，然后便是凭空消失。
　　可那宋隍的面色，却是在此时猛然大变，如临大敌。
　　他身形暴退，速度施展到极致，传出了音爆之声，气浪滚滚。
　　不过，就在这一瞬，他四周的空间微微的波动，犹如是泛起了涟漪，四柄七彩剑光闪掠而过，然后封锁四方，直接从那四个不同的方向，直指宋隍！
　　这直接是让得宋隍无路可退！
　　宋隍面色铁青，双手陡然合拢。
　　轰！
　　一座古老的光塔在此时出现于身躯之外，光塔迅速的收缩，宛如是一层奇异的甲胄，将他层层包裹。
　　与此同时，有源婴出现于宋隍头顶，源婴张开嘴巴，浩瀚的源气洪流席卷而出，霎那间形成了无数重宛如实质般的源气防御，密布于宋隍周身所有空间。
　　那看似短短的方寸间，却不知道充斥了多少防御。
　　显然，面对着那四道带来恐怖危险气息的七彩剑光，宋隍不敢有丝毫的轻视。
　　嗡！
　　而也就是在这一刻，四道剑光暴射而至。
　　嗤啦！
　　当七彩剑光掠来时，剑光过处，那方寸间无数重源气防御几乎是犹如遇见了熔岩的残雪，直接是在顷刻间消融开来，几乎是未能形成丝毫的阻拦。
　　短短瞬息，源气防御尽数融化。
　　铛！
　　一道七彩剑光斩下，斩在了宋隍身躯外那一层光塔之甲上。
　　咔嚓！
　　光甲上有涟漪绽放开来，一道道裂痕迅速的涌现。
　　宋隍面色忍不住的一变，他这光塔之甲乃是其最强防御手段，没想到只是一道剑光，就将其斩出了裂痕。
　　铛！铛！
　　而还不待宋隍多想，另外三道剑光也是在此时接连而至，一剑一剑的劈斩在其周身要害。
　　随着一道道清脆之声不断的响起，只见得宋隍周身光甲上的裂痕越来越多，最终终于是在某一刻达到极限，轰然爆碎。
　　砰！
　　宋隍的身躯也是在此时狼狈的倒飞而出。
　　砰砰！
　　他的身影在虚空划过一道白线，直接是撞进了一座座山体之中，山石滚落，一座座山岳随之崩塌。
　　宋隍的身影被掩埋下去。
　　空间内外，一些注视于此的目光，都是在此时微微的一滞。
　　谁都没想到，这空间之内屡屡败敌的，竟并非是赵乐府，薛青陇，伊阎那边，反而是刚刚踏入源婴境没多久的周元……
　　薛青陇也是在此时紧抿着嘴，看向周元身影的目光中，已是有着凝重之色，如果说此前周元击退那三名大源婴境她还算是只是有些吃惊的话，可眼下打败那宋隍，就足以让她将此前的一切看来都收起来了。
　　宋隍在那源婴榜上的排名固然不及她，但也绝对不算是弱了，可即便如此，依旧是被此时的周元所打败……
　　她沉默着，却是在内心有些无力的叹了一声。
　　她从未见过如此变态的大源婴。
　　不过好在的是，这对于他们这边而言，算是一个好消息。
　　空间内，连郗菁，赵仙隼那些法域强者都是在争斗时，余光掠过，旋即各自神色有些不同。
　　而空间外，万祖大尊漠然的注视这一幕，旋即眼中掠过一抹冰冷之色。
　　这周元的变数真是让人厌烦透顶。
　　“不能继续拖了，祖龙灯的祭燃速度比我预想的更快，这应该是苍渊那老家伙做的手脚，真是厉害啊，竟然能够加速祖龙灯……”
　　万祖大尊眼眸深邃，不过苍渊虽然留了一手，但他同样是做了一些准备。
　　于是他心念一动，有一道意念穿透空间落下。
　　砰！
　　崩塌的山石中，一道流光突然冲出，只见得那宋隍满身鲜血，狼狈至极，在其胸膛处还有着一道狰狞的剑痕，剑痕不断的释放出剑气，在绞灭着其肉身。
　　而正在与赵乐府，薛青陇，伊阎三人纠缠的那三位源婴境圆满，也是在这一刻突然停手，然后抽身而退。
　　他们的面色在微微的变幻，似乎是接收到了某种信息。
　　不过他们并没有过多的犹豫，深吸一口气，突然手掐印结。
　　轰！
　　下一瞬，他们四人肉身突然燃烧起来，熊熊大火间，肉身开始焚灭。
　　而赵乐府等人见状，皆是有些目瞪口呆，显然不知道对方为何突然间自焚肉身！
　　周元同样是眉头紧皱，那宋隍虽说被其剑光斩伤，但显然还达不到摧毁肉身的地步，这些家伙，究竟想要做什么？
　　四位源婴境强者的肉身很快燃烧成虚无，紧接着有四道黯淡的源婴破空而出，遁出了这座空间。
　　但也就是在这一瞬，周元他们察觉到那巨大的结界中有着一丝异动传出。
　　紧接着，一股极端危险的气息喷薄而下。
　　周元猛的抬头，锐利目光直接锁定了那结界之中所被困住的一道人影。
　　那道人影，散发着极为危险的气息，而此时其周身所凝固的结界，却是在一股外来的力量之下，渐渐的裂开了一道缝隙。
　　最恐怖的并非如此，而是那道人影的手掌上，正有着源源不断的恐怖源气汇聚而来。
　　顺着那些源气的源头看去，竟会发现那些都是被困在结界中的其他源婴强者。
　　此人，竟是能够汇聚其他人的源气！
　　“天极手，吕泰！”
　　赵乐府等人齐齐色变。
　　先前那四人祭燃肉身，就是为了接引这吕泰入场吗？！
　　然而还不待他们惊惶，那吕泰周身的结界微微松动，而他则是借着这瞬间的破绽，身影陡然降临而下，与此同时，他那汇聚着数名源婴境强者强横源气的手掌，猛然一翻，一拍！
　　轰！
　　天地震动，那一掌竟是化为了一座五彩巨山，山岳巍峨，雄伟凛然。
　　无法形容的威势自其上散发而出。
　　轰隆！
　　五彩巨山落下，直接出现在了赵乐府，薛青陇，伊阎三人上空。
　　三人面色也是其其色变，毫不犹豫的将自身源气尽数的爆发，试图抵御吕泰这汇聚了数位源婴境强者源气的恐怖镇压。
　　然而却并没有效果。
　　五彩巨山落下，三人的攻势尽数的湮灭，最终在地动山摇间，巨山直接将三人镇压于山底，仅仅有着三个脑袋自山底冒出，灰头土脸，狼狈到了极致。
　　周元见到这一幕，瞳孔也是忍不住的一缩。
　　这一个碰面间，天渊域三大最强的源婴境，竟然就直接被镇压封印了！
　　这人，竟如此恐怖？！
　　随着那吕泰的突然降临出手，整个空间内外都是为之一静，一道道目光望着那自虚空上徐徐落下的身影，不过天渊域这边的人，皆是面色一沉，而万祖域那边，则是露出了笑容。
　　这双方争斗，局面当真是跌宕起伏。
　　在那诸多注视中，吕泰的身影自虚空落下，他抬起一对如死鱼般的眼睛，注视着前方的周元，语气平淡，轻描淡写。
　　“周元，先前你威风也逞够了，所以……”
　　“让路吧。”
　　“不要让你辛辛苦苦打出来的威风，又被我一脚踩了回去。”


第一千二百一十一章 九百亿
　　“源婴榜第三，天极手，吕泰……”
　　周元面色凝重的望着前方那有着一双死鱼般眼睛的人影，浑身则是在一点点的紧绷起来，他虽说晋入源婴境没多久，但对于混元天那源婴榜上的人物，却是烂熟于心，自然一眼就认出了眼前之人的身份。
　　这吕泰乃是万祖域中源婴境的扛鼎人物，其地位与之前神府境的赵牧神，天阳境的王玄阳一般。
　　从眼前吕泰的身上，周元能够察觉到一股危险至极的气息。
　　眼前的人，虽然也是源婴境圆满，但比起之前的宋隍，却不知道强悍了多少……
　　这当算是混元天中源婴境内的顶尖层次了。
　　显然，为了将此人接引进这座空间，那万祖大尊也是少不了一番谋划，甚至为此付出了四位源婴境肉身为代价……
　　而此人一现身，便是施展了雷霆手段，先前一掌，直接是镇压了赵乐府，薛青陇，伊阎三位源婴境圆满！
　　当然，那一掌有如此威势，倒也并非完全是吕泰的力量，而是还借助了其他一些源婴境强者之力，不然的话，就算这吕泰位居源婴榜第三，也不可能一掌镇压包括赵乐府三人在内的源婴境圆满。
　　毕竟不论如何，赵乐府也并非是乏乏之辈，他在那源婴榜上的排名固然不及吕泰，但也能够进入前十了。
　　“看来你就是万祖大尊最后的指望了。”周元缓缓的道。
　　他能够感觉到，伴随着这吕泰的入场，笼罩这座空间的结界开始变得再无漏洞，所以接下来对方应该不太可能再有其他人入场。
　　吕泰淡淡的道：“足够了。”
　　周元道：“你的源气底蕴被削弱了一些。”
　　他察觉到这吕泰周身隐隐散发的恐怖源气在运转时，似乎有着细微的滞涩感。
　　“先前那一掌，固然强势，但也暂时的削了我两成的力量。”吕泰竟是没有丝毫的隐瞒，反而是随意的解释了一下，然后他那死鱼眼盯着周元，微笑道：“或许你以为这就是你的机会？”
　　当说着话时，他缓缓的踏出了一步。
　　轰！
　　这一刻，天地间风云变色，浩瀚的源气滚滚而来，宛如是一片看不见尽头的源气海洋，在吕泰身后翻涌，带来了无边压迫。
　　而周元的瞳孔也是在此时猛的一缩，那股压迫涌来，竟是给他这琉璃之躯都带来了微微的刺痛感。
　　“九百多亿……”
　　最让得周元感到震动的是，这吕泰显露的源气底蕴，竟然达到了九百多亿的层次！
　　要知道，这还是他如今被削弱了两成的前提，若是完全状态的话，这家伙的底蕴，岂不是已经破千亿了？！
　　周元心中微感震动，这就是顶尖源婴境圆满的实力吗？竟然强到了这种层次！
　　这比起现在的他，强了足足两百多亿……
　　这简直就是碾压之势。
　　吕泰负手而立，他仅仅只是站在那里，但周身的空间都是在不断的碎裂，那是无法承受其源气带来的压力，而在其脚下，即便是隔着万丈的距离，那里的大地依旧是在发出哀鸣，不断的开裂。
　　“周元，你在古源天中有大功绩，整个混元天都算是要领你一份情，所以我奉劝你，要有自知之明。”吕泰说道。
　　周元的功绩，让得混元天未来千载的天地源气都变得更为的雄厚与精纯，所以吕泰的话其实倒也没错，不过，也就仅止于此了……在两大域的争端中，吕泰还是会毫不犹豫的站在万祖域的那一边。
　　周元眼目微垂，道：“若是那么有自知之明的话，我当初还会直接去跟圣族的迦图斗吗？”
　　那时候的迦图，可同样看上去比他强多了。
　　吕泰闻言，有些哑然，旋即他不再说什么，只是眼神渐渐的变得冷厉起来。
　　既然说不通，那就还是用拳头来表达吧。
　　轰！
　　不过也就是在此时，周元率先出手了，他一步踏出，身影已是如鬼魅般的出现于吕泰前方，然后五指紧握，一拳轰出。
　　那一拳，不仅将琉璃肉身的力量爆发到极致。
　　还有着滚滚源气咆哮，隐约间，可见一头青金龙影缠绕而上，散发着滔天之威。
　　雪白的毫毛涌出，化为拳套覆盖拳头，下一瞬又是化为深邃的幽黑色彩。
　　看似普通的一拳，却是在此时将周元这个层次的所有力量都融合在了一起。
　　吕泰死鱼双眼望着这一幕，微微赞叹：“能够以大源婴境的实力，施展出如此力量的一拳，周元，你真的很厉害，待得你踏入源婴境圆满的时候，恐怕你在诸天的源婴境中，都将会位列顶尖层次。”
　　“但可惜……那是以后。”
　　吕泰张开手掌，只见得浩瀚源气汇聚而来，迅速的化为了一面古老的龟甲之盾。
　　那龟甲之上，痕迹斑驳，仿佛历经了岁月。
　　铛！
　　然而，就是这看似脆弱的龟甲之盾，当周元那强悍一拳落下时，却仅仅只是在上面震出了剧烈的涟漪，下一刻，一股恐怖的力量喷发而出，吕泰仅仅只是身躯一颤，而周元的身影，却是在这一刻被震得倒飞而出。
　　周元身形在虚空上划过数万丈，方才强行稳住身影，此时他体内气血翻涌，手臂上甚至有着血迹自毛孔中渗透出来，先前那股反弹之力，如果不是他肉身强横，恐怕此时整条手臂都已经爆碎开来。
　　他低头望着拳头上纷纷断裂的幽黑毫毛，眼神也是变得愈发的凝重。
　　如此一拳，竟然也无法撼动吕泰，可见双方那底蕴的差距实在是太过的庞大了。
　　“如果你只是如此的话，就不要浪费大家的时间了。”吕泰叹了一口气，似是对这位在天阳境时创造了近乎神话般战绩的人有些失望。
　　“你退开，让我去灭了那祖龙灯，早点完成任务交差吧。”
　　周元原本还算平静的脸庞上，陡然有着狰狞与杀意之色涌现出来，他眼眸森冷的盯着吕泰，道：“我为了今日努力这么多年，灭了祖龙灯？那还不如让我直接灭了你！”
　　吕泰神色漠然，犹如是在听一个笑话般。
　　周元也没在意他的反应，而是身影落在了前方的一座巍峨山巅上，然后五指缓缓的握拢。
　　“天元笔，晋升！”
　　古老的源纹自周元的掌心绽放开来，那一瞬间，周元的气势猛然暴涨。
　　吕泰的神色也是陡然一凛！
　　因为在他的感知中，周元的源气底蕴在这一刻以一种匪夷所思的速度在疯狂的暴涨……
　　七百五十亿……七百八十亿……八百二十亿……八百五十亿！
　　短短瞬息间，周元的源气底蕴，竟是暴涨了百亿层次！
　　周元感受着体内暴涨的源气，眉头却是微微一皱，此次晋升的增幅，竟然只有百亿，这算是他自身底蕴的七分之一左右，而想当初他在天阳境时施展晋升，可是能够提升将近三分之一的。
　　当然，这两者间提升的量级自然不可同日而语。
　　不过此时周元没兴趣思考这些，八百五十亿的底蕴，比起吕泰，依旧还有差距！
　　所以，还不够！
　　周元面色漠然，单膝触地，手掌也是按在了山巅上。
　　地圣纹！
　　下一刻，群山震动，大地震颤，只见得一圈圈巨大的涟漪以周元为源头，一波波的扩散开来，直到遥远尽头。
　　厚重无比的大地源气灌入体内，以往的周元，肉身顶多只能承受数亿的增幅，可如今他已成就圣琉璃之躯，那等承受能力自然远超以往。
　　所以，这一次，足足五十亿的提升！
　　而此时，他所爆发的源气底蕴，已是达到了九百亿！
　　这个层次，已是能够比肩一些顶尖的源婴圆满！
　　九百亿源气冲上云霄，那等声势，引来了诸多震撼目光。
　　而在那五彩山岳镇压下的赵乐府，薛青陇，伊阎三人，也皆是一脸的目瞪口呆。
　　这么恐怖的大源婴，他们……真的没见到过！


第一千二百一十二章 九剑
　　九百亿源气底蕴震荡天地，整座空间都是在此时微微的颤动起来。
　　那一霎，可谓是天地变色。
　　而那吕泰的面庞同样是在此时渐渐的变得凝重肃然，对于周元的这种暴涨提升，他内心同样是感到有些震动，虽说一些源婴秘法的确能够短时间的增幅底蕴，但那种提升也是有着限制的，至于这种暴涨将近两百亿的秘法，他从未听过。
　　显然，他还是有些小瞧了眼前这位在古源天中创造了奇迹的人。
　　“看来我需要收回先前的话了。”
　　吕泰缓缓的道，但他的眼神却是在此时越来越凌厉：“周元，你的确有资格成为我的对手，既然如此，那就将你打败，再去灭那祖龙灯吧，我想应该也是来得及的！”
　　他一步跨出，身影直接是出现于周元上空。
　　五指伸出，只见得他整个手掌都是在此时渐渐的变得有些虚幻起来。
　　天地间浩瀚的源气疯狂的汇聚而来，而那掌心间犹如是有着黑洞，直接是将那澎湃的天地源气尽数的吞噬。
　　砰！
　　他一掌拍下，那一瞬，似乎是连天空都是变得昏暗下来，所有的光线都是消失，视野之中，唯有着那一只如神灵般的手掌轻轻的拍下。
　　周元的周身源气澎湃如风暴席卷，他望着那拍下的手掌，袖袍之间，忽有黑白雷霆闪烁，下一刻，雷霆咆哮，直接是化为无边无际的黑白神雷之海，与那手掌碰撞。
　　阴阳雷纹鉴！
　　以如今周元的源气底蕴再施展出这曾经的小圣术，那般威能甚至比在天阳境时施展七彩斩天剑光还要更为的可怕数倍！
　　那已经不是一两道神雷了，而直接是一片神雷之海！
　　轰轰！
　　两者在虚空硬碰，顿时间，天地皆暗，唯有着恐怖的冲击波不断的肆虐，震碎着虚空。
　　数息之后，余波渐散。
　　周元与吕泰的身影皆是一颤，退后了半步。
　　吕泰眉头紧皱，这般出手，竟然被周元彻底的抵挡了下来，要知道虽说后者的底蕴暴涨到了九百亿，但比他终归还是要弱一些的，而且，那种外力暴涨的源气，应该怎么也比不上他这种自身经年累月所修炼而来的靠谱。
　　但他眼下毫无建树，只能说周元的整体素质相当强横。
　　那种暴涨的源气也并未失控，反而是被他彻底的掌控。
　　这般人物，的确是难缠。
　　“可惜，我此时状态未曾圆满，否则哪能有他蹦跶的份。”
　　吕泰轻轻摇头，旋即眼神闪烁，化为果决之色：“眼下时间紧迫，直接一招定胜负吧！”
　　他好歹也是源婴榜第三，成名于混元天多年，自有傲气，所以他今日还真是不信，他会镇压不下一个刚刚晋入源婴境的小辈！
　　吕泰深吸一口气，双掌陡然变幻印法。
　　最终其双掌虚合，犹如是环抱日月。
　　而天地，则是在这一瞬彻彻底底的黑暗下来。
　　唯有着吕泰双掌间，在散发着唯一的光芒。
　　有无法形容的恐怖波动，在吕泰双掌间压缩，汇聚。
　　片刻后，吕泰的面容有着一丝苍白显露出来，但他的双掌间，有一光印诞生，那道光印约莫人头大小，而其中竟是能够见到无数山川河流，宛如是蕴含了一个世界！
　　一印之中，仿佛有一界之力。
　　吕泰盯着那光印，然后漠然的目光投向了周元所在，淡淡的声音响起：“此为山河荒印，乃是一道大圣源术，你若能挡，我自退走。”
　　他屈指轻轻一弹，只见那道光印便是徐徐的飘出，那速度看似缓慢，可却是犹如能够穿透时空一般，直接是对着周元坠落而下。
　　光印落下，封锁空间，根本是无可躲避。
　　小小的光印落下，连虚空都是在哀鸣，犹如是无法承受那种恐怖之力。
　　“大圣源术……”
　　周元眼神凛然，圣源术自然也是有着等级之分，而一个简单古朴的大字，已是道尽所有，这显然是比寻常圣源术更强的级别，而据说在那大圣源术之上，还有着超级圣源术，那是连法域强者都为之心动之术。
　　而如今周元浑身所学，圣源术也就唯有那七彩斩天剑光能算。
　　不过此术究竟是什么级别，周元也说不清楚，这连在苍玄宗内都是没有记载，毕竟千百年间，修成此术的人太过的罕见。
　　呼。
　　周元深吐了一口气，眼神锐利，下一刻，有着嘹亮清澈的剑吟声在这天地间回荡响彻。
　　只见得一道道七彩剑光自周元头顶缓缓升起。
　　一道……三道……五道！
　　五道七彩剑光宛如七彩琉璃般静静的悬浮，散发着滔天锋锐。
　　先前的周元，能够凝炼出四道七彩剑光，而此时源气底蕴暴涨，则又是能够多凝炼出一道。
　　“你这剑光的确厉害，但可惜，五道恐怕还不够！”吕泰望着这一幕，缓缓的道。
　　周元闻言，似是笑了笑：“不够吗？”
　　“那简单……”
　　他的眼中，有银芒闪现而过，一些银色的光纹，自皮肤上攀爬而出。
　　“嗡！”
　　下一刻，又是有着惊天剑吟声响起，然后那吕泰便是面色微变的见到，又是有着一道道七彩剑光，缓缓的升起。
　　又是四道七彩剑光成形！
　　加上此前的五道，那就是足足九道！
　　这一刻，剑气充斥天地间，连虚空都是在渐渐的化为粉碎。
　　“九道斩天剑光……”周元望着悬浮头顶的九道斩天剑光，七彩斩天葫若是修至顶峰，可蕴有七道斩天剑光，而现在的他，却是捣鼓出了九道。
　　当然，那后面搞出来的四道剑光，自然是借助银影的力量。
　　在周元冥冥的感知中，这由苍玄七术融合而成的七彩斩天葫，应该颇有奥妙，孕育七道斩天剑光，或许并非是它真正的秘密，而至于它其他的威能，周元感觉唯有当真正的凭借自身孕育出七道剑光时方才能够开启。
　　而周元这捣鼓出来的九道剑光不算，因为其中的四道，乃是银影所催发，两者不同源，未曾落入同一斩天葫中，自然无法引起其变化。
　　不过即便如此，当这九道剑光同时出现时，那所带来的威势，依旧是让人震撼。
　　那一幕，剑气犹如是要开天辟地。
　　周元目光收敛了心思，那七彩斩天葫的奥妙，待得他依靠自身孕育出七道斩天剑光时，自然会知晓，而眼下，还是先解决掉这个强敌再说。
　　他抬头，望着那自虚空落下的山河光印。
　　然后屈指连弹。
　　嗡嗡！
　　下一瞬，九道七彩剑光暴射而出，拖拽着绚丽的光尾，犹如九颗流星，贯穿天际，最终带着无法形容的锋锐，与那镇落的光印轰然相撞。
　　碰撞的那一刻，诸多目光投射而来。
　　即便是争斗中的四位圣者，都是将视线投来。
　　在这双方的谋划中，这两个源婴境的碰撞，反而成为了至关重要的一环……


第一千二百一十三章 重重艰难
　　九道仿若将要开天辟地般的七彩剑光掠过虚空，直接与那镇压而下的山河光印相撞。
　　轰隆隆！
　　碰撞的瞬间，有亿万道光束陡然爆发开来，整个空间都是在此时剧烈的震颤起来，群山崩塌，大地碎裂，从高空俯视下去，只见得万里之内的地域皆是此时开始分裂。
　　一切的物体，都是在那猛然间席卷的源气冲击波下化为粉碎。
　　诸多目光盯着源头处。
　　当第一道斩天剑光碰撞上来的时候，山河光印仅仅只是一颤，便是将其蹦碎。
　　但随着第二道，第三道乃是更多道斩天剑光不断的落下，那山河光印也是开始在剧烈的震动起来。
　　咔嚓！
　　有细微的裂纹自上浮现。
　　一道道剑光不断的湮灭。
　　而待得第七道剑光落下的时候，那仿佛诞生着山川河流的光印已是裂痕遍布。
　　第八道剑光斩下。
　　砰！
　　无数道眼瞳骤缩的见到，山河光印直接是在这一刻爆碎开来，不过那爆发的山河碎片，却是在此时化为了一座座巨大的山川，宛如流星雨般的砸落。
　　咻！
　　第九道七彩剑光呼啸而过，一切山川随之消失。
　　巨大的动静在此时戛然而止，随着恐怖的源气冲击波消散，虚空上也是变得空荡起来。
　　九道七彩剑光与那山河光印似乎是同时的散去。
　　天地间有些寂静。
　　一道道目光望着那立于一座山巅以及虚空上的两道犹如凝滞的身影。
　　周元面无表情，眼神依旧锐利，只是他周身涌动的源气波动在此时变得有些萎靡，那九道斩天剑光，即便是以他如今的源气底蕴，施展起来也是消耗巨大。
　　不过好在神府内的源婴在吞吐着天地源气，那种恢复速度，远非天阳境可比。
　　他盯着虚空上的那道身影。
　　只见得那吕泰身形凝滞，其视线盯着周元，然后手掌捂着嘴巴，猛的咳出了一口鲜血，面色顿时变得惨白下来，体内源气迅速的消散。
　　那是受创的迹象。
　　先前第九道剑光，看似消散，实则洞穿虚空而至，给予了他一次重击。
　　“好锋锐霸道的剑光。”吕泰嘶哑的道。
　　他有些不甘，若非先前为了封印镇压赵乐府三人，他的状态必然是圆满的，那多余出来的两成力量，足以将此时同样油尽灯枯的周元彻底的击溃。
　　不过，输了终归是输了，再多的话也无济于事。
　　吕泰的身影缓缓的升起，那是来自空间结界的力量试图将他排挤而出，此前他自身源气强横，自然能够抵御，可此时虚弱之下，只能眼睁睁的看着自己被丢出。
　　随着吕泰的身影消失于空间结界中，诸多投注于此的目光，皆是带着震动之色。
　　“吕泰竟然被赶出去了……”
　　这种结果，让人颇为的意外，毕竟不管如何，吕泰好歹也是源婴榜上成名多年的人物，他在混元天叱咤风云的时候，这周元真的还不知道在那个角落里面蹦跶。
　　可如今，反而是吕泰落得下风被驱逐。
　　虽说这有着自身状态不圆满的缘故，但周元同样也只是一个新晋源婴啊！
　　而那被镇压的赵乐府，薛青陇，伊阎三人也是有些愕然的望着这一幕，特别是薛青陇，她望着周元的身影，面色有些发烫，此时她方才明白此前她的那些话，究竟是何等的可笑。
　　她为人极为自傲，觉得周元底蕴尚浅，不足以参与这些源婴境圆满间的争斗，周元虽未与她争辩，但最后却是用事实告诉了她，她这眼底子，着实是过于浅薄了一些。
　　周元同样是注视着吕泰的离去，紧绷的身体也是在此时松缓下来，这，应该就是最后一次的危机了吧？
　　他拖着有些沉重的身躯，来到那片花海之前，身躯笔直的站立，宛如一面墙壁，为那后面的水晶棺中的人儿，抵御着来自四面八方的狂风暴雨。
　　空间之外，混沌乱流中。
　　四位圣者对于这般结果，也是神色各有不同。
　　苍渊与颛烛自然是微松了一口气，周元果然没有让他们失望。
　　而反观那万祖大尊与妖傀大尊，则是陷入了短暂的沉默。
　　想必此时的他们心中是有些恼火的，诸多谋划，又是被这个周元所毁，明明后者的实力在他们的眼中，几乎与蝼蚁无异。
　　万祖大尊面庞上不显喜怒，眼中忽有深邃之光流转。
　　……
　　轰！
　　两座法域相撞，在这法域内，无法形容的恐怖源气汇聚成一波波足以毁天灭地的攻势，不断的相撞。
　　只见得一道仙隼巨影尖啸，那仙隼有垂云之翼，浑身散发着古老莽荒之气，犹如是那洪荒中所诞生的异兽。
　　在巨隼头顶，赵仙隼面无表情，在其前方，那风神法域之中有万千道风刃咆哮而来，那每一道风刃的力量，都丝毫不逊色于周元吕泰他们那种层次的全力一击。
　　巨隼展翼，抵御着那风刃侵袭。
　　但在两者僵持时，赵仙隼的眉头却是微微的一皱，他看了一眼周元所在的方向，如今除了他们这些法域强者外，他们这边进场的源婴境皆已败退。
　　眼下倒是无人再能够阻止那祖龙灯的燃烧。
　　“这个小子。”
　　赵仙隼眼中有寒芒闪过，他对于周元有着颇多的不顺眼，这不仅是因为其身份的缘故，也因为此人屡屡坏他们万祖域的好事。
　　还有在那古源天，原本那份荣耀应该是属于他们万祖域的，结果落在了这无知小儿身上。
　　“原本是不想理会你这蝼蚁，但你如此蹦跶，真就怪不得别人了。”赵仙隼目光闪烁，下一瞬，其脚下的巨隼陡然对着郗菁扑去。
　　而他的身影，则是踏空而出，竟是要去往周元所在。
　　“赵仙隼，你还真是一点脸皮都不要了！”
　　不过他的举动，立即被郗菁所察觉，当即一声冷笑，天灵盖处，有着一颗青玉般的光珠缓缓升起。
　　呜呜呜！
　　光珠之中，有如实质般的风啸席卷而出，那风所过处，宛如带着寂灭之力，一切皆是随之而灭。
　　那巨隼也被裹挟，当即被撕裂开道道痕迹，发出了尖啸之声。
　　而与此同时，郗菁双指并曲，凌空一点。
　　嗡！
　　有一道无形青光自指尖掠过，那道青光，犹如是蕴含着一股不可说之力，青光一闪，直接磨灭了虚空。
　　而与此同时，那踏空而出的赵仙隼，面色猛的一变。
　　一道青光自其勉强掠过。
　　下一瞬，鲜血溅射，只见得那赵仙隼的一只手臂直接是断裂开来，断裂处，光滑如镜。
　　“郗菁！”赵仙隼眼神阴狠的投向郗菁的方向。
　　“你的对手是我！”郗菁冷声道。
　　“堂堂法域强者，难道还打算去对源婴出手吗？”
　　赵仙隼森然道：“成王败寇，还需在乎手段？迂腐！”
　　“我不会让你过去的。”郗菁漠然道。
　　“是吗？”赵仙隼嘴角忽的勾起一抹诡异之意。
　　郗菁心头一凛，忽的感觉到不对劲，下一瞬，她猛的回过神来，便是感应到那赵仙隼被她斩断的一臂，竟然在此时破空而出，直接是穿出了两人的法域中，出现在了祖龙灯所在的那座山巅之前。
　　“断臂分身？！”
　　郗菁勃然，就欲出手。
　　但此时赵仙隼直接是祭起法域，无边无际的毁灭攻势笼罩而来，将她阻拦。
　　而此时，周元的面色也是变得极为的阴沉下来。
　　因为他见到，一截断臂出现在了前方的虚空，断臂开始蠕动，最后化为了与那赵仙隼一模一样的身影。
　　那是赵仙隼的分身。
　　可即便只是一道分身，那所拥有的力量，也远比此时的周元强横太多！
　　赵仙隼居高临下，眼神冷漠的注视着前方身躯紧绷起来的周元，他却没有任何的废话，直接是双指并曲，然后一指点下。
　　嗡！
　　只见得一道青光自其指下暴射而出，青光不过手臂粗壮，其中似是有着一道隼影在翱翔，其声势看起来并不显赫，可当那道青光直射而来时，周元的面色剧变。
　　因为那道青光所带来的危险气息，比起此前那吕泰倾尽全力的攻击还要恐怖！
　　青光之下，有死亡涌来。


第一千二百一十四章 谁是狗命？
　　青光破空而来，那所带来的危险气息，让得周元浑身皮肤都是刺痛无比，那道青光看似没什么出奇，但那其中蕴含着法域强者独有的力量。
　　那是法域源气！
　　唯有开辟出法域，以法域来蕴养自身源气，两者融合而出新力量，其威能与玄妙都将会远远的超出以往的单纯源气。
　　若是寻常时候，面对着这种恐怖的攻击，周元必然是选择躲避，以他如今的实力，虽说硬抗法域强者还有些勉强，可如果是躲避的话，还是能够做到的。
　　但现在，他却不能躲。
　　因为在他的身后，便是夭夭所在。
　　那赵仙隼恐怕巴不得他退开，他好直接熄灭祖龙灯，破坏他们这边的谋划。
　　所以，他不能退！
　　宁死不退！
　　周元的眼中有红光闪现，面庞陡然变得森然狰狞下来，他脚掌一跺，身躯之上神圣的琉璃之光疯狂的涌动，浩瀚的力量在掌心中犹如是化为了一轮大日，与此同时，他五指紧握大日，一拳轰出。
　　只见得雪白毫毛自皮肤下涌出来，化为拳套，最后瞬间幽黑之色。
　　神府之中，源婴也是爆发出亿万道光华，滚滚如洪流般的源气席卷而出，流淌于四肢百骸之间。
　　轰！
　　强悍无匹的力量，伴随着周元这一拳涌出，与那青光相撞。
　　撞击的瞬间，周元拳头之上的毫毛几乎是顷刻间爆碎开来，化为无数粉末，而他的脚掌也是被震得一步步的退后，每一步的落下，那岩石地面便是踏出一个深深的脚印。
　　而且，他的手臂，也是在此时喷发出诸多的血雾，短短数息，手臂上血肉便是震裂开来，一道道血痕看上去触目惊心。
　　仅仅只是一个碰面，周元便是受创！
　　但那道青光，却并未被轰碎，仅仅只是黯淡了数分。
　　赵仙隼唇角带着嘲弄之意的望着这一幕，淡淡的道：“螳臂挡车。”
　　此时的周元，先前已是经过一场大战，自身状态并未在巅峰，就这样，还敢硬抗法域强者的攻击，简直就是愚不可及。
　　他屈指一弹，那被先前轰得黯淡了数分的青光猛然间再度变得明亮璀璨起来，然后如一尾游鱼，再度暴射而出，直指周元。
　　青光在周元瞳孔中急速的放大，他能够感觉到，青光中蕴含的力量，比先前更强了。
　　显然这赵仙隼对他，也是充满着杀意。
　　不过即便如此，周元依旧没有让开，那眼神之中的凶光反而是变得更盛了。
　　“天诛！”
　　周元一步踏出，心中有着低吼响起。
　　嗡！
　　那一瞬间，有无形波动以周元身躯为源点，陡然扩张开来。
　　百丈法域！
　　伴随着周元突破到源婴境，这以往催动仅仅只有丈许左右的法域，竟是在此时暴涨到了百丈左右，虽说这与真正的法域相比依旧是小得可怜，但这百丈法域中所蕴含的力量，已是不可小觑。
　　“嗯？！”
　　而当这百丈法域出现的时候，那赵仙隼面庞也是猛的一变，眼中有着一抹惊疑之色浮现。
　　“法域？！不是，法域没这么小……可的确是法域的波动！”
　　赵仙隼目光急速的闪烁，源婴境若是修炼到巅峰，倒是有人能够开辟出法域，但那种法域只能算做“伪法域”，不过即便算不得真法域，但也具备了真正法域的一些威能，可眼前的周元不过只是大源婴境，距离那一步应该还有着很长的距离才对。
　　“那就是某种圣物了……是苍渊大尊赐予的？倒是舍得。”
　　在赵仙隼心思转动的时候，法域扩张，周元再度一拳轰出，这一次，源气咆哮而出，宛如一条长龙，而且当这源气在穿过百丈法域时，似乎是有某种力量加入其中，顿时引得那源气长龙出现了某种变化。
　　源气变得更为的凝炼，若是看去，其内犹如是蕴含着无数细碎的晶鳞。
　　周元对于这般变化也是有些惊异，不过很快他就明白过来，这种经过法域洗练的源气，已是有些接近法域源气了。
　　当然，论起质量，跟那赵仙隼的法域源气还是有差距。
　　毕竟人家的法域笼罩万里，而他这法域，不过区区百丈，有差距也是正常的。
　　轰！
　　如水晶般的长龙源气再度那青光相撞，这一次，竟是将其堪堪的挡住，恐怖的冲击波肆虐，空间碎裂，两者竟是同时的湮灭而去。
　　呼呼。
　　周元疯狂的喘着气，面容有些苍白，先前那一击对他的消耗，比此前施展九道斩天剑光还要来得大，而他倾尽全力的反扑，也总算是挡住了赵仙隼的那道攻击。
　　“厉害。”
　　赵仙隼也是有些惊讶的望着这一幕，旋即赞叹的拍了拍手：“能够以大源婴境的力量，挡住我这分身的一击，周元，你真的是让人很意外。”
　　赞叹声落下，赵仙隼的手掌缓缓的抬起。
　　他唇角带着一丝玩味与戏谑，因为在那掌心中，有九道青光缓缓的升起。
　　每一道青光所蕴含的力量，都不弱于先前。
　　他这里的，可并非是一道普通分身，而是以一条手臂所转化，若是这条手臂被毁，那么赵仙隼就将会永远的缺失，想要修复，不知道需要花费多少的精力与时间。
　　而周元望着那九道升起的青光，此刻就连他的心性，都是生出了一些无力感，为了抵御一道，他就已是倾尽全力，如今九道，又该如何来挡？！
　　而此时那赵仙隼也并没有给周元任何的喘息机会，屈指一弹，九道青光便是互相缠绕，带起淡淡的光尾，洞穿虚空，直指周元而去。
　　那一刻，毁灭降临。
　　“现在滚开，留你狗命。”赵仙隼淡淡的声音传来。
　　周元眼神狰狞，带着无尽森寒的盯着赵仙隼，他运转了体内所有的源气，身躯如铁塔般的屹立，纹丝不动的保护着后方的水晶棺。
　　“想要灭祖龙灯，那就从我的尸体上踏过去！”
　　“你杀不得我，来日我踏入法域境，就来杀你！”
　　周元狞笑，言语凶狠，他要激怒赵仙隼，让其将怒火发泄于他的身上，这样还能为夭夭多争取片刻的时间。
　　赵仙隼眼神漠然，九道青光直接是带着毁灭波动，重重的轰向了周元。
　　而周元也是厉声咆哮，将所有的力量都是在此时爆发，带着破釜沉舟的气势，狠狠的撞向那九道青光。
　　这种碰撞，周元必然是九死一生，但他却是毫无畏惧。
　　碰撞前一瞬，仿佛连时间都是在此时凝滞。
　　然而，就当周元抱着必死之心在等待着那惊天毁灭涌来的霎那，他的眼角余光却是见到，一只如白玉般的芊芊玉手，带着圣洁的晶光，从他的肩后伸出。
　　那一对纤手轻轻一揽，那九道青光便是被握入掌心，然后……一把捏碎！
　　而那前方的赵仙隼，面色剧变！
　　与此同时，一道清冷而淡淡的声音，从那后方传来。
　　“你说，谁是狗命？！”
　　那道声音入耳，周元如遭雷击，脑海中一片混沌，激烈翻涌。
　　只因，那道声音，太过的熟悉，甚至熟悉到了刻骨铭心地步。
　　他身躯有些僵硬的缓缓转头，然后便是见到，在那水晶棺上方，不知道何时出现了一道熟悉的倩影，赤着玉足，悬空而立，青丝长发垂落至腰间，随风轻扬。
　　那一瞬间，即便是以周元那坚韧的心性，都是在此时眼角微微湿润。
　　夭夭，终于等到你。


第一千二百一十五章 夭夭苏醒
　　身着青色衣裙的女孩，赤着玉足，凌空立于水晶棺上方，她的肌肤如白璧无瑕，细润如脂，五官精致得宛如是得上天造化而成，峨眉淡扫间，连时光都为之惊艳。
　　而且，在她的身上，还散发着一种无法形容的神秘，飘渺的气质，更是令得她宛如那谪仙一般。
　　下方绚丽的花海，都是在此时失了颜色。
　　正是此前安静躺在水晶棺中的夭夭！
　　不过面对着这般绝美的人儿，那赵仙隼却是率先变了面色，眼神中有着无比忌惮之意涌出，显然是对夭夭的身份来历极为的清楚。
　　而且最重要的是，他从夭夭先前那清冷淡淡的声音中，感觉到了一股极寒之意。
　　“这位大……”
　　赵仙隼心思百转，最终开口。
　　然而他的声音尚未落下，眼前的夭夭却是突然伸出纤细玉手，直接对着其轻轻拍下。
　　当那玉手拍下的瞬间，赵仙隼面色陡然剧变，因为他感觉那一只手直接是覆盖了天地，带着一股无法形容的神韵落下，在这一掌下，他发现竟然连体内的源气都是再无法掌控。
　　此时，他惊骇的发现他似乎是从高高在上的法域强者变成了一个没有源气的废人。
　　噗！
　　纤细玉手落下，眼前这将周元逼得狼狈不堪的赵仙隼的身躯，便是直接在顷刻间，化为了漫天灰灰。
　　噗嗤！
　　而当赵仙隼这道分身被拍成灰烬时，那正在与郗菁争斗的赵仙隼本体也是立即受到牵连，当即一口鲜血狂喷而出，整条右臂处空空荡荡，消失得彻彻底底。
　　剧痛涌来，赵仙隼的面庞都是在此时变得有些狰狞扭曲下来，喉咙间发出低吼声。
　　他知道这次亏大了。
　　手臂分身被灭，他这条手臂算是毁了，这无疑将会让得他的修炼之道出现缺陷，那本就希望渺茫的圣者境对于他而言，更是近乎没了丝毫可能！
　　前路被毁，他如何能不怒！
　　不过，再如何愤怒，他也只能阴沉的望着空间内那青衣女孩，因为他清楚后者的身份，莫说是他，就算是万祖大尊都奈何不了她。
　　而就在他心中翻涌怒意的时候，他突然见到那青衣女孩的眸光洞穿虚空，突然锁定了他的本体。
　　这顿时让得赵仙隼心头一骇，这人灭了他的分身还不解气？竟然还要追寻他的本体！
　　这感觉，仿佛双方有不可调节的天大仇恨一般！
　　而且这仇恨，或许就是因为他先前骂了周元一句狗命而已。
　　她是在帮周元出气？
　　“该死的！明明是那般身份，怎么会为了一个区区周元？！”赵仙隼心中惊怒异常，周元固然实力天赋皆是不错，但终归只是一个源婴境而已，他还没资格插足于这诸天间最顶尖的层次。
　　可偏偏，这个来历大的恐怖的青衣女孩，竟会对这么一个蝼蚁护犊！
　　赵仙隼心中念头转动，但他的身影却是在飞速的暴退，再不敢与郗菁有丝毫的纠缠。
　　不过，就当他身影刚退的时候，四周的虚空突然变得黯淡，有一股无法形容的伟岸力量在这一刻封锁了天地，赵仙隼抬头，便是亡魂皆冒的见到一只看不见尽头的大手穿破虚空，对着他重重拍下。
　　大手之中，密布着亿万道光纹，每一道光纹都是散发着伟岸的神韵，犹如是天地初开时所形成。
　　赵仙隼面容惊骇，毫不犹豫的开启法域，法域之中，一道巨隼光影成形，咆哮着冲向那拍下的虚空大手。
　　轰！
　　然而当大手落下，那此前连郗菁全力都难以摧毁的巨隼，却是瞬间爆碎开来，连同那一座法域，都是在此时被生生的拍碎。
　　噗嗤噗嗤！
　　赵仙隼头发披散，鲜血狂喷，狼狈到了极致。
　　那眼中更是充斥着恐惧之意，太强了，强到他根本就有些无法抵挡的程度！
　　“大尊，救我！”赵仙隼只能尖啸着发出求救。
　　神韵大手落下，而就在即将覆盖赵仙隼时，天地间有一道轻叹声响起，下一刻，只见得一座巨大的光莲自赵仙隼身下生长而出，光莲展开，只见得那一道道花瓣上，也是有着无数圣纹浮现。
　　砰！
　　光莲与神韵大手碰撞，那一刻，无数虚空在崩塌，而虚空中可见一座座小空间在毁灭。
　　最终，两股恐怖的力量徐徐的散去。
　　大手与光莲皆是无影无踪，唯有着披头散发，满脸惊骇的赵仙隼立于那里，看这样子，倒是被保了下来，但那惊魂未定的模样，显然是被吓得不轻。
　　但已经没有什么目光理会于他，虚空外的混沌中，苍渊，万祖，颛烛，妖傀大尊皆是停下了争斗，复杂的目光穿透空间，望着那山巅上的青衣女孩。
　　与此同时，诸天中，有一道道伟岸的目光，皆是在投射而来。
　　一时天地间有些沉默，竟是无人开口。
　　“多谢阁下手下留情。”万祖大尊最终率先说话，神色凝重。
　　“留情不是因为你护着，是因为以后自有人会去收拾他。”空间内，那座山巅上，青衣夭夭清淡的声音响起，那声音也仿佛是带着某种韵味，引得天地微微动荡。
　　万祖大尊沉默了一下，深邃的目光瞥了一眼周元所在的方向，他如何听不出，夭夭说的人是指的后者。
　　不过对此他倒是不置可否，赵仙隼好歹也是法域境中的顶尖人物，这周元天赋固然绝佳，但想要达到能够与赵仙隼争锋的地步，恐怕还需要极长的时间。
　　只是更让得他在意的，还是伴随着夭夭的苏醒，他今日的谋划算是彻底的落空。
　　因为夭夭一旦苏醒，那就是具备了神智，他们如果在对祂进行谋划觊觎的话，说不得会激怒祂，到时候出了什么变故，导致这个唯一的希望破碎，恐怕后悔都来不及。
　　所以这个时候就算万祖大尊还要执意出手，恐怕都没多少大尊会支持他了。
　　不过，他这里只能憾然收场，可夭夭那如寒泉般冷冽的目光倒是锁定了他：“就是你不愿我苏醒的吗？”
　　虽说此前一直都是在沉睡之中，但到了夭夭这般层次，自然还是能够冥冥间感应到诸多的事物。
　　万祖大尊面庞漠然，没有作答。
　　而夭夭体内，则是有着光芒明暗不定，有一股恐怖的力量在涌动，引得天地动荡。
　　“夭夭！”
　　苍渊的声音适时的响起，他注视着夭夭，道：“事情已经过去，往后无忧，不必动怒。”
　　夭夭眸光转向苍渊，微微沉默，最终还是轻点螓首，那股恐怖的力量在渐渐的消退。
　　万祖大尊望着这一幕，却并没有对苍渊有什么感激，反而是冷漠的道：“苍渊，希望你的路能够成功，否则你就是诸天的罪人。”
　　苍渊道：“我不知道我的路能否成功，但却知道走你的路是走不通的。”
　　万祖大尊冷哼一声，懒得做什么争辩，袖袍一挥，便是卷起赵仙隼以及万祖域的人马，直接转身踏空而去。
　　妖傀大尊见状，身影也是渐渐的散去。
　　诸天中那一道道投往此处的目光，同样是开始收回，不过他们都明白，此事所造成的震荡，必然会在之后掀起极大的动静，最起码，那归墟神殿内，怕是要不复平静了。
　　虚空外，苍渊，颛烛等人倒是未曾立即落入空间，显然是打算先给周元与夭夭相处的时间。
　　山巅上，周元同样是感觉到了那些伟岸气息的离去。
　　他怔怔的望着眼前的青衣女孩，那从后者体内散发出来的恐怖力量，即便只是一丝一缕，但却让得他感觉到一种高山仰止，难以触及的感觉。
　　而且，当涌动着那种伟力的时候，周元突然的有着一种陌生的感觉。
　　也就是在此时，那立于水晶棺上方的夭夭，缓缓的落下，白玉玉足轻巧的踩着地面，而其脚尖落下时，仿佛天地间的尘埃皆是在远离于她，不敢沾染其上。
　　她那一对清冷空灵的眼眸，静静地望着眼前的周元。
　　周元也是看着她，一时间气氛有点凝固。
　　他的心在颤，因为他在害怕些什么。
　　不过这般凝固只是持续了数息，夭夭那红润小嘴便是轻轻的一掀，悠然的道：“呆子，看什么看？”
　　望着她那唇角曾经熟悉的弧度，她的声音，也一下子就将周元拉回了现实，望着那张刻骨铭心的容颜，那一瞬，无数的回忆涌来，让得周元再也忍耐不住心中剧烈翻涌的情绪，他咧开嘴，眼眶通红，很有气概的道：“看媳妇！”
　　然后便是一步上前，带着一往无前或者说破釜沉舟的气势，在眼前的人儿微微愣神间，一把就将她重重的抱在了怀中。


第一千二百一十六章 往事与酒
　　当周元抱上来的时候，夭夭显然是有些愣神的，待得瞬息后，就感觉腰肢被周元紧紧的搂住，那股大力，犹如是要将她揉入他的身体一般。
　　她条件反射般的便是要运转源气将这胆大包天的家伙震退，不过源气刚欲涌动，又被她压制了下去。
　　因为她能够清晰的感觉到此时的周元身躯都是在微微的颤抖，那是一种极深的眷恋，欢喜以及一种隐藏得颇深的害怕之意。
　　害怕吗？
　　对于周元的性子，夭夭极为的了解，这家伙平日里看上去温和，但实则骨子里充满着坚韧，他面对着任何的艰难都是未曾退缩，更遑论害怕。
　　他是在，害怕失去她吗？
　　夭夭修长的睫毛轻轻眨动，虽说这些年一直都是在沉睡，但她却能够感觉到周元为此在付出不断的努力，这些年来，他孤身一人，想必也是很辛苦的吧？
　　一想到此，夭夭的心中也是不由得升起一丝微微的心疼之意。
　　于是，她便是任由周元抱着，犹豫了一下，还伸出小手，轻轻的拍了拍他的后背。
　　空间外。
　　颛烛望着这一幕，忍不住的咂咂舌，道：“小师弟也太厉害了，竟然真把这位给收服了？”
　　“啧啧，第三序列之神当媳妇，想想都贼刺激！”
　　他一脸的佩服以及羡慕。
　　不过话音刚落，一条长腿从旁边虚空处踢来，颛烛连忙避开。
　　“你羡慕什么呢？”郗菁踏出虚空，不怀好意的看着颛烛。
　　颛烛瞧得郗菁眼中的危险气息，不由得怂了一下，赶紧躲到苍渊的另外一旁。
　　郗菁白了颛烛一眼，然后对苍渊道：“师尊，那一位似乎还保持着强烈的人性啊。”
　　苍渊轻轻点头，眼神复杂的道：“但是祂的力量已经在渐渐复苏了，这说明神性也开始渐露端倪，未来……”
　　他没有说完，只是有些惆怅的叹了一口气，眼下的这两个小年轻有多甜蜜，到时候或许就会有多痛苦。
　　颛烛缓缓的道：“以后的事情以后再说吧，至少眼下快乐就行了。”
　　苍渊与郗菁也只能点头。
　　山巅上，两人相拥了许久。
　　周元的情绪也是在怀中人儿那散发的淡淡清香中渐渐的平缓下来，然后感受着怀中的温香软玉，不由得就有点蠢蠢欲动，搂着那小蛮腰的手掌也是有点发热起来。
　　不过还不待他有过多的想法，一只小拳头便是轻轻的锤在了他胸膛上。
　　周元的面庞瞬间变得扭曲，面色青白交替，倒吸着凉气有些艰难的退后了两步，脚跟都在打颤。
　　那可爱的小拳头，差点把他这圣琉璃之躯都给锤烂了。
　　夭夭若无其事的收回拳头，似笑非笑的看着周元：“踏入源婴境，胆子倒是肥了很多呢。”
　　周元讪讪的道：“不敢不敢。”
　　一副心有余悸的样子，先前连赵仙隼都险些被夭夭一巴掌拍死，他这源婴境又哪里敢造次！先前真的是压抑太久的情感一下子爆发，所以冲动了点！
　　夭夭似是轻轻的哼了一声，不过若是仔细看的话，也能够发现她那白玉无暇般的脸颊上带着细微的红润，这倒是让得她那种神秘飘渺的气质变得活灵活现了许多。
　　夭夭向前走了几步，望着前方的云海，然后饶有兴致的道：“将你这些年的经历都和我说说吧，我来听听没有我看着你，你混得会有多惨？”
　　她在悬崖边坐下，纤细白皙的长腿探出去，轻轻的晃荡。
　　周元也是在她旁边坐下，忍不住的笑了笑，他对夭夭的性格太了解，她的性子极为的清冷，甚至严格来说，算是一种俯视的冷漠，对世间万物都并不太上心。
　　以前他不怎么明白这种情绪的来源，可在知晓了夭夭的身份后，倒是有些恍然。
　　身为第三序列之神，她本身就是这世间最尊贵的存在，所以对于凡物她的确是难以提起太多的关注。
　　而她能够主动的提出要听他的经历，并且对他的故事表示兴趣，这本身就代表着内心深处对他是不一样的情感。
　　他能够感觉到，夭夭心中同样是有着他的影子。
　　夭夭眸光扫了周元一眼，然后伸手摸了摸腰间，却是摸了一个空，当即有些懊恼。
　　周元却是知道她在想什么，当即从乾坤囊中取出了一个青玉葫芦，轻轻晃了晃，道：“这是我从天渊域找来最好的酒。”
　　夭夭眸光变得明亮了起来，她接过葫芦，打开葫芦口，轻嗅了一下，满意的道：“不错，看来经过几年毒打的你，越来越有眼力劲了。”
　　对于她的调侃，周元只能没好气的嘟囔道：“真是个酒神。”
　　然后他深吸一口气，开始将他这些年的经历，缓缓的尽数道出。
　　踏入混元天，入天渊域，参加九域大会夺取祖龙灯……直到最后去往那古源天，获取祖龙血肉……
　　一桩桩，一件件，几乎所有的事，他都是说了出来。
　　此时有夕阳斜落，夭夭轻饮着葫中醇厚酒酿，一对清澈空灵的眼眸似是有着光泽在荡漾，倒映着天边霞光，她的眼眸深处，有着一丝柔光在凝聚。
　　她清楚的知道，身旁这个呆子为了能够将她苏醒过来，这些年究竟是在何等的努力。
　　那一次次刀尖上的行走，一次次遭遇强敌，但最终，他都扛了下来。
　　此前她在沉睡中，其实也感应到了周元在身前的死死保护，面对着赵仙隼那等强敌，也是半步不退。
　　诸多种种，宛如水滴落入心湖，让得那平静的湖面中，有着涟漪一圈圈的荡漾开来，最后扩散到心灵最深处，带来回味悠长的韵味。
　　正在缓缓叙说着故事的周元突然感觉到手掌微凉，微微偏头，便是见到一只小手轻轻的塞了进来，纤细修长的五指轻轻反握，将他的手掌紧紧的握拢。
　　周元有些讶异的看向夭夭，后者也是在此时偏过头，不知是否错觉，他感觉夭夭眼圈泛起了一丝微红。
　　但不待他看清楚，夭夭便是偏过头去，留给他一个完美的侧脸弧度。
　　“似乎还混得有点模样嘛。”她轻笑道。
　　周元挠了挠头。
　　但还未说话，身旁的人儿轻轻的靠了过来，脸颊靠在他的肩膀上，夭夭凝视着远处天边的霞光，然后缓缓闭上眼帘，似有低语声传出。
　　“往后，便没人能欺负你了。”
　　周元没听清楚她的话，只是手臂犹豫了一下，然后伸出来，挽住了夭夭细嫩的肩。
　　两人依偎在一起，在那霞光下，背影连结，宛如一体。
　　这一刻，周元希望时光凝结。
　　这一幕，也会永远的存于心中。


第一千二百一十七章 吞吞之信
　　山巅之上，两人静静相拥。
　　不知多久后，两人也皆是渐渐的从那种情感中脱离出来，夭夭伸着懒腰，展露着窈窕纤细的曲线，那清冷的容颜上，却是罕见的有些娇憨：“不知道吞吞现在怎么样了。”
　　周元闻言，倒是想起了那由金灵儿带来的鳞片，当即手掌一握，将闪烁着异光的鳞片取出。
　　“此前它还托人带了此物过来，应该是传信给我，不过我之前忙着你这边的事情，哪有时间搭理这小混球。”周元笑道。
　　夭夭好笑又好气，摇了摇头，伸手将鳞片取过来，指尖抹过，只见得鳞片上顿时有着光芒爆发而出，然后在那面前形成了一副光幕。
　　光幕中，一头威风凛凛的巨兽冒出头来。
　　那巨兽通体布满着紫金鳞片，彰显神秘与尊贵，而且即便只是影像，但依旧是能够感觉到那巨兽体内所散发出来的那股源自远古洪荒般的无上凶威。
　　周元第一眼瞧去时，都是愣了一下，如此威武凶威之兽，简直让人望而生畏。
　　不过当他在看见那巨兽的一对兽瞳时，瞧得其中所蕴含的那熟悉灵光，他便是认了出来，这货竟然就是吞吞。
　　比起以往，如今的吞吞无疑是成长了太多，这幅形态也与以往那种卖萌相差甚远，或许是因为离开了夭夭，这世间已经没有了什么事物能够值得它来继续卖萌了。
　　吞吞抬起爪子，敲了敲光幕，然后它压着嗓子发出了两声威严十足的干吼。
　　接着它爪子在面前的石板上划过，石屑翻飞，片刻后，它将石板举了起来，神态懒洋洋的。
　　周元看去石板，然后嘴角便是一抽搐，只见得上面歪歪扭扭的写着一行字。
　　“周元色胚，快来万兽天金猊族找小爷，急缺打手一头！”
　　周元面色发黑，咬牙切齿的道：“小王八蛋简直欠揍！”
　　一句话里，满满的仇恨，什么叫做色胚？还敢自称小爷，找我当打手？竟然还敢一头一头来论？！你当我是猪啊？
　　这个小混蛋，几年不见，倒是愈发的可恶了！
　　夭夭对于这滑稽的一幕也是嘴角微扬，挥手将光幕驱散，收起鳞片，道：“看来吞吞也遇见了一些麻烦啊。”
　　周元没好气的道：“完全不想搭理它。”
　　当然也完全是气话，吞吞那个小混蛋虽然可恶，但实在是让人又爱又恨。
　　而在两人说话间，后方虚空微微波荡，只见得苍渊带着颛烛，郗菁等人便是踏空而出。
　　苍渊带着意味深长的笑意的望着两人，周元与夭夭见状，也是面色微红。
　　“师尊。”
　　“黑爷爷。”
　　苍渊笑着点点头，而周元则指着一旁的颛烛，郗菁等人介绍了一下。
　　夭夭对着他们也是螓首微点，不过虽说带着细微的笑意，但那种清冷与疏离却是掩饰不住，不过也正常，以她的性子，整个世间恐怕唯有周元，苍渊以及吞吞能够让得她在意，其余人等，皆是难以上心。
　　若非是因为颛烛与郗菁对周元此前也诸多照顾，或许她连笑容都会吝啬。
　　不过对于她的态度，颛烛与郗菁皆是没有什么意外，也并没有被冒犯的感觉，毕竟对于夭夭的身份，他们心知肚明。
　　“夭夭你能够苏醒过来，我也总算是放心了。”苍渊笑容慈和的望着夭夭，感叹道。
　　自从当年将尚还是神石中的夭夭偷走后，他便是多年躲躲藏藏，期间不仅要防备诸天圣者，甚至还要对付圣族的圣者，这之间的付出与惊险，简直难以道明。
　　但好在的是，经过这么多年的艰辛，一切都是在今日画下句号。
　　夭夭神智已定，想必接下来诸天的圣者都不敢再直接针对于她，就连万祖大尊，都只能收敛手脚，所以她在诸天内，算是暂时安全的。
　　夭夭轻声道：“这些年倒是辛苦黑爷爷了。”
　　她当然也知晓这些年为了护住她，苍渊可谓是东躲西藏，费尽了心机。
　　“你好歹也是我看着长大的，我无儿无女，你在我眼中，便是如亲生女儿一般，不论如何，总得护着你。”苍渊有些感触的道，虽说夭夭的身份很重要，但苍渊对她所倾注的情感，也并非完全是因此而生。
　　“而且，你应该也知道，辛苦的可不只是我。”
　　苍渊笑着看了周元一眼。
　　夭夭眸光微柔的点点头。
　　“接下来你们打算如何？我或许将会去归墟神殿一段时间，有些事情还得说个清楚。”苍渊问道。
　　他之前带走了夭夭，虽说归墟神殿内也有不少圣者支持他，但终归是有些不符合规则，他此次回去，也得将这些事情解决掉，同时也要让归墟神殿彻底确定对待夭夭的态度。
　　而周元会来到混元天，本就是为了苏醒夭夭，而如今这个目的也算是达成了。
　　周元闻言，倒是无所谓，只是看向夭夭。
　　夭夭沉吟了一下，道：“我打算让周元带我在混元天到处看看，之后去一趟万兽天，将吞吞带走。”
　　“不直接去万兽天吗？”周元讶异的问道，吞吞那家伙会发消息给他，想必应该是的确需要一些帮助的。
　　“不急。”
　　夭夭螓首微摇，道：“让那得意的家伙先吃点苦头也好。”
　　她对着周元眨了眨眼，带着一点调皮的笑意，这让得周元恍然，夭夭这是在帮他出口气，谁让刚才吞吞那小混蛋竟然那么嚣张，敢用“头”这种计量单位来计算他！
　　这让得周元忍不住的挺了挺胸膛，看来他的地位比起吞吞还是要高一点的！
　　不过旋即他又是神色古怪，我竟然沦落到跟这小王八蛋争宠的地步了？
　　周元心中一时悲喜交加。
　　而苍渊也是在此时点点头，然后郑重的提醒道：“夭夭，虽说如今你的封印已破，但还是尽量少动用太强的力量……以你的身份，诸天的圣者应该都会给你几分面子的。”
　　说着，他看了看周元，眼中的意味让得周元明白了什么。
　　无非还是夭夭体内存在的神性吧。
　　这让得周元心头都是忍不住的一沉，但对此他也没有任何的应对之法，唯有不断的先提升自己的实力。
　　夭夭眸光微闪，倒也没有多说什么，只是点头应下。
　　“我会注意的。”
　　苍渊见状，也就没有再多说什么，眼前他们都不再是当初那个懵懂中初出茅庐的时候了，以他们如今的阅历实力，足以闯荡诸天。
　　“那就先在此分别吧，若是遇见什么紧急情况的话，可以捏碎我此前给予你的玉简，我自然感知。”苍渊再度对着周元提醒了一声。
　　待得周元点头后，苍渊便是不再拖沓，袖袍一挥，伟岸之力涌来，便是将其余人等裹住，直接是凭空消失而去。
　　瞧得他们消失，周元便是看向夭夭，笑眯眯的道：“咱们这是先去过二人世界？”
　　夭夭瞥了一眼眼中满是窃喜的周元，唇角微弯，道：“你还真以为我只是单纯的打算让你带我去混元天到处走走吗？”
　　周元愣了愣，却是感觉到有些不妙，道：“不然呢？”
　　夭夭慢悠悠的道：“虽说短短数年修到源婴境算是不错了，但我给你的祖龙经，似乎还是半桶水，所以接下来这段时间，我会对你进行一些特训，让你对祖龙经的理解更深一些。”
　　周元面色顿时发苦起来，内心哀嚎，先前还以为是甜蜜二人世界，如今来看，他错了，这恐怕将会是一场地狱特训！
　　画风不对啊！


第一千二百一十八章 吃软饭
　　在接下来的半月时间中，周元带着夭夭游历于混元天中，他们走过山川，踏入洪海，穿过一座座雄伟巨城。
　　他们餐风饮露，观摩诸多奇景，也尝遍了所过之处的诸多美酒佳酿。
　　这种游历，让得周元想起了当年第一次离开大周王朝，带着夭夭与吞吞，赶往圣迹之地，那是满满的回忆。
　　不过至于此前想象的地狱特训，倒是并未出现，这却是让得周元松口气的时候，又有些遗憾。
　　或许，这只是夭夭脸皮薄，不愿承认只是想与他甜蜜游历混元天吧。
　　这般想着的时候，周元还微微的有点小得意与窃喜。
　　只是，悲哀的是，他这些小得意在半个月后，便是被彻底的摧毁了。
　　……
　　这是一座人迹罕至的深山中。
　　群山中有诸多散发着凶威的源兽气息，不过此时却皆是乖觉的缩着，不敢发出丝毫的嘶吼声。
　　这一切，都是因为此时山中那道绝美的身影。
　　而此时，这座大山深处，夭夭望着眼前如明镜般的湖泊，露出一丝笑意，轻声道：“此处不错。”
　　一旁的周元疑惑的看来。
　　但夭夭却没理会，只是伸出修长玉指轻轻一点。
　　轰！
　　湖泊开始剧烈的震动，然后周元便是有些震惊的见到，湖泊极深处，竟是有着滚滚岩浆涌出，短短不过半晌间，先前这座如明镜般的湖泊，便是化为了一座熔岩之湖，高温弥漫开来，引得空气都是渐渐扭曲。
　　熔岩不断的互相堆叠，期间有着诸多奇特的材料从地底深处涌出，与那熔岩融合。
　　渐渐的，一座巨大的熔岩鼎炉成形，其内犹如是一片熔浆海洋。
　　夭夭修长玉指连弹，虚空震荡，有着一道道古老至极的源纹凭空成形，然后烙印到那鼎炉之上。
　　顿时，其内的熔浆海洋变得极为狂躁起来。
　　周元见状，却是感觉到一丝不妙，因为那鼎炉内的熔浆，竟然连如今修成了圣琉璃之躯的他，都是感觉到了一些危险气息。
　　“咱们这是要做什么？”周元小心翼翼的问道。
　　夭夭明媚的眸子中掠过一丝戏谑：“你以为我说的特训只是随口一提吗？”
　　“另外，你的圣龙之气，还未完全取回吗？”
　　周元想起了武瑶，点点头，道：“此前我们在大武都城遇见的那武瑶，我在混元天也跟她交过手，夺回了她此前从我们手中抢走的武王那一道。”
　　“不过她自身那一道，却还未取回。”
　　夭夭面露沉吟之色，道：“那位武瑶，倒的确是个绝美的人，而且气质非凡，想必是个男人都无法下手的。”
　　她说得随意，但周元却是察觉到一丝危险气息，立即正色道：“瞎说，我就没见过比你更美的女子。”
　　“未曾取回她那一道，最开始是因为武神域的武神大尊阻扰了，而后来虽说有机会，但我的确是没选择出手。”
　　周元挠了挠头，在那古源天最后的时候，他如果要出手，是能够从武瑶体内取出那道圣龙之气的，但他却没有这么做。
　　因为他感觉这个时候抽离了圣龙之气，武瑶多半会当场身陨，那个时候，彼此还刚刚联手破敌结束，他陡然出手有些不合适。
　　再有便是对于武瑶，他的确没有对武王，武煌那么仇视。
　　那道圣龙之气他是一定要取回来的，但时间上，他打算往后一些，因为他感应得出来，武瑶已经在渐渐的脱离对圣龙之气的依赖，她选择了走她自己的道路。
　　所以，取回只是时间的问题。
　　这也算是卖武神大尊一个人情，他相信后者应该是能够察觉的。
　　夭夭面色平静。
　　周元瞧着他，突然笑道：“你在吃醋吗？”
　　原本他只是在取笑，但哪料到夭夭在想了想后，竟是认真的轻点螓首，道：“似乎有一点。”
　　周元微张嘴巴，感到有点不可思议的同时又是内心欢喜，嘿嘿一笑。
　　夭夭继续摆弄着那熔浆鼎炉，似是漫不经心的道：“心情不好，这鼎炉的布局说不得会出差错，到时候把人给烧掉就不好了。”
　　周元顿时打了个寒颤，苦着脸道：“那怎么办。”
　　夭夭一边在布局着熔岩鼎炉，微微歪着头：“那就说点好听的，让我心情好点吧。”
　　周元眼睛眨了眨，心中则是在泛着温暖的笑意，他上前一步，与夭夭正面相对，望着她那清澈而悠远的眼眸：“你的眼睛真好看，里面藏着山川湖海，日月星辰……”
　　“不过我的眼睛更好看，因为里面藏着你。”
　　周元声音压得沙哑，充满着磁性，那语调中，也是充斥着深情。
　　这一霎那，周元感觉他自己都被甜到了。
　　不过他发现说完后，夭夭却依旧只是面色平淡的将他给望着，仿佛在说，就这？
　　周元的得意不由得化为忐忑，心中哀嚎，咱家这位真的是太难伺候了！
　　于是，他只能叹一口气，悲痛的道：“你还是打我一顿吧。”
　　夭夭那如远山般的黛眉间，终于是有着一丝笑意流露出来，道：“这个好一点，刚才那是什么啊。”
　　周元认命了，闭上眼睛：“那你打吧！”
　　心中嘀咕着看来咱家短时间来看真的是要夫纲不振，不过没关系，先忍着，等待有朝一日翻身做主人！
　　而在周元心中想着这些乱七八糟的时候，他感觉到有清香扑面，再然后，他就感觉到唇边微微一凉，宛如碰到了温玉一般。
　　他猛的睁开眼睛，眼睛震惊而狂喜的望着眼前的人儿。
　　不过夭夭却是没再看他，只是专注的盯着那成形的熔岩鼎炉，不断的将一道道古老源纹打入其中。
　　周元摸着嘴唇，眨了眨眼睛：“你刚才亲我了吗？”
　　然而夭夭理都未曾理他。
　　周元大感懊恼，为何要闭上眼睛呢？
　　不过内心则满是窃喜，夭夭显然是对他先前的情话很满意的啊，偏偏还要傲娇一番，真是……太可爱了。
　　嗡！
　　而就在此时，那熔岩鼎炉突然爆发出震动声，一道道炽热狂暴的波动不断的扩散，引得天地间的源气都是在沸腾起来。
　　夭夭轻吐了一口气，道：“你如今踏入源婴境，但所修的源术普遍等级不高，唯一能算做圣源术的，便是由苍玄七术融合而成的七彩斩天葫。”
　　“如今你缺少高等级的源术。”
　　周元不知道说什么好，其实他所修的源术也不算差了，只是夭夭的眼界太高，恐怕就连一般的圣源术都不入她的眼。
　　“圣源术当然是好东西，但此前一直没有机会修行，天渊域倒是有，不过因为古源天的事情，也没有时间。”他说道。
　　夭夭闻言，微微浅笑：“天渊域的圣源术或许不错，但没必要强求，你自身身怀最大的宝藏，自然不需舍近求远。”
　　“什么意思？”周元一怔。
　　夭夭眸光投向周元，道：“我给你的祖龙经，乃是天地间第一法，你如今已将其修至八品天龙气，但其中所蕴藏的配套源术，你却并没有挖掘出来。”
　　“祖龙经？”周元心头一惊，祖龙经内的源术，他其实是开发了一些，但其威力虽说也不错，可却始终难以达到底牌的层次。
　　“你此前那些，算不了是祖龙经的配套源术，只能算是一点衍生罢了。”
　　夭夭微微偏头，嘴角带着一抹笑意。
　　“一般人就算得到了祖龙经，也挖掘不出来，因为那需要我来开启。”
　　周元目瞪口呆，旋即艰难的摸了一把脸，仰天吐气，没关系，我就喜欢吃软饭！


第一千二百一十九章 熔岩鼎炉
　　“好了，差不多了。”
　　岩浆湖泊外，夭夭望着那座彻底成形的熔浆鼎炉，轻轻一拍手，娇俏的下巴微微一抬：“喏，进去吧。”
　　周元望着那座熔浆鼎炉，在其中仿佛是有着一汪熔岩之海，其中岩浆翻滚，卷起巨浪，一股极为恐怖的波动从中散发而出。
　　这让得他忍不住的咽了口口水。
　　以他如今的肉身强度，其实就算是在熔浆中游泳都不会对自身有半点伤害，但眼前的熔岩鼎炉显然并不简单，夭夭在那鼎炉之上铭刻了诸多古老晦涩的源纹，这无疑是加深了熔岩的威力。
　　虽说应该不至于对他造成致命般的威胁，但若是进入其中，必然是要吃大苦头的。
　　“这座地心万炎炉能够淬炼你的天龙气，让其更为的精纯，同时也会让你与天龙气联系更为紧密，那个时候，就是你挖掘其中源术的最好机会。”夭夭说道。
　　“吞吞如今的本事应该也不差，而连它都在找你过去当打手，想必遇见的问题也不算小，所以你需要提升一些战斗力。”
　　“有我在的话，圣者层次的存在应该保持默契的不会插手，但其下的层次，我也不好直接出手。”
　　周元闻言，也是点头，大佬和大佬坐在一边震慑就行了，真正的拼刀子，还是得下面的人来上。
　　“祖龙经奥妙无穷，其自身有源术蕴养而生，不过其中也有高低之分，你能够挖掘出来的源术究竟是强与弱，那还是得看你自身。”夭夭再度提醒了一句。
　　“而这种自祖龙经内挖掘出来的源术对你有一个好处，那就是这将会天生契合于你，你会以最快的速度适应它，而不需要如同其他圣源术那般，还需要不断的感悟，磨合。”
　　周元心头微震，圣源术威力强横，但其修炼条件之苛刻也是出了名的，而按照夭夭所说，他如果从祖龙经内挖掘出圣源术的话，那修炼进度无疑将会远超其他的源术。
　　“那我去了。”
　　周元按耐下心思，也没有再多说什么，目光投向那座熔岩鼎炉，身影一动，便是化为一道流光直接投射而进。
　　身躯落入鼎炉，其内仿佛是自成空间，磅礴汹涌的岩浆海域咆哮，卷起万重热浪。
　　周元看着也是忍不住的有些咂舌，他可是眼睁睁的看着夭夭在举手投足间搞出这般动静，由此可见如今的夭夭，实力究竟是达到了何等惊人的层次。
　　若是她愿意的话，与圣者交锋，应该是不成问题的。
　　“看来我也得努力了。”
　　周元叹道，原本以为踏入源婴境，他可以略作放松，可如今夭夭那恐怖的实力，反而是让他有了压迫感。
　　而且，夭夭那所谓的神性，也总是心中深处的一根刺，周元明白，现在的他没有资格去探究什么，因为实力不够。
　　或许，他最起码都得拥有着圣者的战斗力时，方才能够对那未来大势造成一些影响。
　　周元心思百转，但最终还是按耐了下来，然后不再犹豫，身影一动，直接是俯冲而下，噗通一声，溅起漫天岩浆。
　　而随着周元冲入岩浆之中，只见得这座鼎炉的四壁上，突然有着一道道古老的源纹若隐若现，无数道光纹蔓延出来，最后落入了岩浆海域之中。
　　同时间，周元也是感觉到了无边的炽热自四面八方涌来，那种温度，即便是以他的圣琉璃之躯，都是被灼烧得通红，一股剧痛涌来，令得他的面庞微显扭曲。
　　不过如今的他也不是什么初出茅庐的无知者了，当即压制下那种剧痛，身躯盘坐岩浆深处，同时开始运转祖龙经。
　　吼！
　　磅礴如洪流的白金色源气在体内流淌，隐隐间有着低沉的龙吟声响彻，一股特殊的威压徐徐的释放出来。
　　这便是周元如今所修炼而成的镇世天龙气。
　　天龙气位列八品源气，若是再升一层，便是真正的九品乾坤圣龙气！
　　而九品源气，整个诸天内，都是极为的罕见，唯有那些拥有着圣者坐镇的大势力，方才会可能有着传承留下。
　　只是，源气升品最为艰难，周元感觉想要达到九品，或许只能当将武瑶体内那道圣龙之气收回才有可能。
　　心思转动，周元眼目则是渐渐的闭拢，任由那滔天岩浆侵蚀，他自身却是犹如磐石，巍然不动。
　　体内天龙气流转，渐渐的仿佛是化为一道龙影覆盖了身躯。
　　而在鼎炉之外，夭夭望着其中周元的身影，突然伸出白皙玉手，只见得玉手上，有着一缕神秘的物质流淌而出。
　　随着这一缕神秘物质的出现，这片山林都是变得寂静起来。
　　仿佛是有着一股无法形容的压迫笼罩了天地。
　　那是神之物质。
　　连圣者都会心动的东西。
　　而整个天源界内，除了圣族那位圣神外，也就夭夭能够具备此物。
　　夭夭盯着那神秘物质，眸光微闪，然后目光转向鼎炉内的周元，轻声道：“周元，我知道你的心思，放心吧，我也不会轻易放弃的。”
　　“不过在此之前，我会尽可能的帮你变强。”
　　“未来如何，我们一起来扛。”
　　伴随着低语声落下，她手中那神秘物质直接是破空而出，穿进了鼎炉内，最后落入岩浆之中。
　　霎那间，其中的岩浆海域犹如是具备了生命力一般，伴随着呼吸间，有滔天火浪席卷。
　　而岩浆之中，一缕缕古老的光纹迅速的穿梭，最后来到周元所在，渐渐的攀附于其身躯之上。
　　也就是在这一霎那，周元的心神猛的一震。
　　他感觉到四周天地出现了变幻，所在处，宛如混沌之中。
　　混沌深处，有一对巨大的眼瞳睁开，光罩诸天。
　　那似乎是一头看不见尽头的古老之龙，下一瞬，有无数光束如流星雨般的对着周元所在暴射而至。
　　随着流星雨的接近，周元方才发现，那每一道流光中，竟是蕴含着一枚古老龙鳞。
　　龙鳞上，闪烁着玄妙之光，仔细看去，竟是能够见到诸多文字在浮现，带来着无法言语的玄妙。
　　他心头一震，瞳孔放大。
　　因为他发现，这些龙鳞上，皆是记载着一道源术！
　　而且，全部都是圣源术！


第一千二百二十章 两道源术
　　无数道流光呼啸而至，周元的眼神也是变得炽热滚烫起来，如此之多的圣源术，这般底蕴就算是拥有着圣者坐镇的势力，恐怕都是难以企及。
　　果然正如夭夭所说，这祖龙经，乃是真正的世间第一法。
　　它就是一个巨大的宝藏，时刻都能够带来难以想象的惊喜。
　　呼。
　　周元凝视着那些呼啸而过的流光，却并未随意的出手捕获，因为此地的龙鳞虽多，但他却有着一种感应，他只能出手两次。
　　也就是说，他顶多只能获取两道源术，再多的话，便是难以承受了。
　　具体的规则如何而来，周元不得而知，但他也并未感到不甘心，若是能够得到两道圣源术的话，他就已经满足了。
　　“此前夭夭所说，这些源术，应该也是有高低之分，不过至于如何分辨，就只能靠那种冥冥间的感应了。”
　　周元眼目微微的闭拢，他静静的感应着那一道道流光自周身划过，其中一些流光甚至还会洞穿划过他的身躯。
　　那些鳞片上，皆是有着特殊的波动在涌动，其上所记载的源术，若是放在混元天内，必然会引发一场腥风血雨，不知多少源婴境强者会闻风而动。
　　但周元始终未曾出手。
　　他没有选择以肉眼去挑选，而是完全的交给了自身的第一感应。
　　这般静待，持续了好半晌。
　　猛然间，周元双目睁开，直接是锁定了一道飞速掠过的流光，然后毫不犹豫的出手。
　　他伸出手掌，一把握向那道流光，流光碎裂，其中那一枚鳞片也是被周元一把抓住。
　　抓住的瞬间，鳞片便是凭空消散，但周元却是在这一霎那，感觉到了脑海中莫名了多出了一股庞大的信息。
　　圣源术，天龙金钟吟。
　　古老的龙吟，带着特殊的韵味，在周元的脑海中回荡。
　　“只是普通的圣源术等级吗？”周元有些错愕，先前那么多鳞片他没有什么动静，此物一过来，他的源气就隐隐有所动静，于是他这才出手，但结果似乎没他想的那么美好。
　　“是因为我所修炼的天龙气吗？”
　　周元心思转动，这道源术也有着天龙二字，他猜测会对其有所感应，应该是因为这道源术颇为的契合他所修炼的天龙气。
　　不过虽说有点遗憾只是一道普通的圣源术，但周元也不算太失望，毕竟就算是普通圣源术，那也是圣源术！
　　换作其他的大源婴境在这里，不知道得兴奋成什么样。
　　收敛心思，周元再度闭目，感知着那呼啸而过的流光。
　　他还有最后一次出手的机会。
　　这一次，他抱着一些野心，因为他明白，这场机缘是夭夭为他所开启的，而这种开启夭夭虽然没有说什么，但应该还是付出了一些代价。
　　所以普通圣源术不至于失望，但他当然也希望能够获得一些超出预期的圣源术，这样才不枉费夭夭一番苦心。
　　只是，那诸多流光难以窥探而进，获得何种源术，也几乎只能靠那电光火石般的冥冥感应，当真是如抽奖一般，难以预料结果。
　　周元盘坐星空，任由那道道流光呼啸而过。
　　眨眼便是过去半柱香时间。
　　而随着时间的推移，那原本绚丽的漫天流光也是开始渐渐的变得稀薄起来，显然那流光的数量也并非是无穷无尽。
　　而待得流光尽数的消失，这场机缘应该也就到了尽头。
　　不过周元依旧没有出手，很沉得住气的样子。
　　只是唯有他自己心里知道尴尬，因为他无法感应那些流光内的鳞片，所以也没办法出手。
　　因为他实在不想将最后的机会再度浪费在一道普通的圣源术上面。
　　或许也不叫浪费，应该叫做可惜。
　　时间迅速的流逝。
　　道道流光愈发的稀薄。
　　远处有数道流光再度掠来，而且还在那之后，竟然已经没有流光继续出现，显然这场机缘接近尾声。
　　不过让得周元失望的是，他依旧没有得到某种特殊的感应。
　　他心中叹了一口气，微微迟疑，便是打算随便出手截取一道。
　　于是，他心念一动，便是有着大手成形，对着那最后几道流光中的某一道抓去。
　　不过，就当即将碰触到的那一瞬间，周元心神忽的一震，一种感应电光火石般的涌上心头。
　　他眸光不由自主的投向那数道流光中央处，这一次，他竟然是在那数道流光的光尾中，察觉到了一道不显丝毫光彩的鳞片！
　　那道鳞片的光彩被其他几道流光彻底的掩盖，一时间根本难以看清，而周元若非那瞬间的感应，恐怕也是会将其忽略。
　　那道流光中的鳞片，虽然看似黯淡平凡，极为的普通，但周元却有着一种感觉，这并非是它真的普通，而是它隐藏了自身，并不愿意与其他的鳞片彰显光彩，显露自身。
　　仿佛……凤凰怎能与凡鸟展翼争光？
　　这是一种居高临下的高傲。
　　周元心中万千情绪闪电般的掠过，下一瞬，他没有丝毫的犹豫，直接是放弃了即将到手的流光鳞片，直接是抓住最后的机会，一把对着那隐隐藏藏的鳞片抓去。
　　而察觉到周元的举动，那道鳞片竟是有着微光绽放，隐隐间，似是有着一道低吼声响彻而起。
　　那道吼声，具备着某种特殊的韵味，周元震惊的发现，他的手掌竟是无法抓下去。
　　在这片刻的僵持间，那流光便是掠过，欲要远去逃遁。
　　周元眼中满是不甘，这枚鳞片所记载的源术必然非同凡响，不然不会如此具备灵性，若是让它跑了，恐怕肠子都会悔青了。
　　于是他也是一声咆哮，天龙气席卷而出，仿佛一只龙爪，破空对着那逃遁的鳞片狠狠的抓下。
　　但天龙爪尚未落下，那鳞片中隐隐有一股恐怖的波动散发，在那种波动下，周元的天龙气竟然都是在哀鸣，溃散。
　　“怎么可能？！”
　　周元震惊，他的天龙气，竟然慑服不了这枚鳞片？
　　不过，就在周元要功败垂成的那一瞬，将要溃散的天龙爪上，突然有着神秘的纹路蔓延出来。
　　正是那股神秘纹路，直接是稳住了天龙爪的溃散。
　　这般变故也是被周元所察觉，那神秘纹路来得诡异，但他却是察觉到了熟悉的波动。
　　“是夭夭？”
　　他微微一惊，但来不及多想，直接控制着那被强行维持住的天龙爪，狠狠的一把抓下。
　　那枚鳞片总算是被握住。
　　但周元还来不及欣喜，便是见到那鳞片直接破碎开来，诸多碎片破空逃去，唯有一小节落入了周元掌中。
　　“该死！”
　　周元气得眼都红了，这枚鳞片究竟是啥玩意，怎么会这么棘手难缠！
　　不过不论他如何的气急，鳞片都是远去，再也难以追回。
　　而此时，那鳞片的碎片也是伴随着周元的捕获，直接是融入而进。
　　下一霎那，有一股极为磅礴，晦涩，古老的信息在周元的脑海之中炸开，继而让得他心神震撼。
　　那应该是一道圣源术，但却并没有等级表明，可周元依旧是感觉到了一股难以形容的气息，这使得他浑身有些战栗。
　　因为那道源术，名为……
　　祖龙搬天术！


第一千二百二十一章 七寸
　　当周元自熔岩鼎炉走出时，已经是一个月之后。
　　砰！
　　随着他的走出，那座熔岩鼎炉顿时有着裂痕浮现出来，最后彻底的崩塌，化为漫天冒着热气的碎石。
　　那其中所凝聚的磅礴力量，也是彻底的消散于天地间。
　　周元只是瞥了一眼，然后目光便是投向了湖边的一颗大树上，夭夭斜坐于树枝上，一手握着翡翠般酒葫芦，神态略显慵懒。
　　“总算出来了啊。”她眸光投向周元，伸了一个懒腰，玲珑有致的曲线很是吸人眼球。
　　周元踏出一步，身影直接是出现在了夭夭身侧。
　　“看模样收获似乎是不小。”夭夭说道，虽说周元面色不显，但她还是能够从其眼眸中发现那惊喜之意。
　　“当然不小了。”周元感叹道。
　　先不提那两道圣源术，当他在踏出鼎炉的那一刻，他就感觉到自身的源气底蕴有着极大的提升。
　　原本六寸三的源婴，直接是暴涨到了七寸！
　　经过过诸多磨练的周元当然明白，这不是什么小提升了，若是换作寻常源婴境，这不知道需要付出多少年的苦修，然而在这里，仅仅只是一个月。
　　当然，他也心中明白，别看这座鼎炉似乎是夭夭随手锤炼而成，但她必然也是付出了不小的心血与代价。
　　瞧得周元的眼神，夭夭也是微微一笑，道：“放心吧，这种事可不会经常有的。”
　　的确不常有，为了让得周元能够没有任何后遗症的提升以及开启祖龙经的源术宝藏，夭夭付出了神祗物质，这般神物，即便是她，也难以经常的挥霍，而且，若是让得其他的圣者知晓她竟然将如此珍贵之物用在一个源婴境身上，不知道将会是何等的捶胸顿足，大呼浪费。
　　周元坐下来，轻轻的握住夭夭柔嫩小手，他没有说什么客套话，两人之间，也的确不需要那些没有意义的言语。
　　他为了她，能够付出一切，甚至于生命。
　　这一点，他知道，夭夭想必也是知道的。
　　不然以她那般清冷到近乎冷漠的性格，又怎会将一颗心也牵挂于他的身上？
　　“得到了什么圣源术？”夭夭饶有兴致的问道。
　　虽说她给予了周元暗手帮助，但究竟能够获得什么，还是得依靠周元自身的机缘，她却没办法给予更多的插手了。
　　“一道名为‘天龙金钟吟’的圣源术。”
　　周元有些无奈：“我也不知晓为何会对这么一道普通的圣源术有一些感应，或许是因为我的天龙气吧。”
　　“你的猜测是对的，不过你也莫要小瞧了它，这虽然只是一道普通圣源术，可它却是与天龙气最为契合之术，以天龙气将其施展，那等威能其实并不弱于大圣源术。”夭夭闻言，却是并不奇怪。
　　“是么？”听到夭夭的解释，周元这才放心了一些。
　　“还有一道，则是名为‘祖龙搬天术’。”
　　夭夭握着玉葫芦的手微微一顿，她眸光流转，旋即一声轻笑：“倒是不枉这次的付出。”
　　“这道源术，未曾有等级标明。”周元有些疑惑。
　　夭夭似是心情不错，展颜笑道：“寻常等级，的确难以衡量它，这般源术，莫说是源婴，法域，就算是圣者强者，都会为之心动。”
　　“至于为何，待得你有朝一日踏入圣者时，自然便知。”
　　周元有些震惊，夭夭对于这道源术的评价竟然会如此之高。
　　“但可惜，我仅仅只得到这道源术的初期修炼之法。”紧接着，周元又是遗憾的道。
　　此前那龙鳞碎裂，他仅仅只是捕获一角，未能获得完全之法。
　　“没什么好可惜的，以你现在的实力，能够初窥此术，就已经是天大的机缘。”
　　“万事开头难，如今路已出现，虽然坎坷难攀，但等未来你实力到了，自然会有机会窥其全貌。”夭夭说道。
　　周元点点头，他也不是纠结之人，既然机会已过，那自然不会懊恼，因为那于事无补，再有，此次的收获，的确已经算是极大了。
　　以他如今的源气底蕴，若是再与那源婴榜第三的吕泰交手，周元自信即便后者状态圆满，也有把握胜他。
　　也就是说，以他现在的实力，已经开始跻身进入这混元天源婴境的顶尖层次。
　　而要知道，他踏入源婴境满打满算，也不超过半年。
　　如此进展，足以让得那些在源婴境上蹉跎多年的人眼红无比。
　　夭夭优雅的翻身自树上落下，将玉葫芦挂在小腰上，轻捋青丝，道：“既然你修炼完毕，那我们也该动身了。”
　　“前往万兽天么？”周元也是落下来，有些期待的道。
　　对于吞吞那家伙，虽说周元总是嘴上嫌弃，但显然对它也是有着极深的感情，从某种意义上而言，它与夭夭皆是陪伴他多年，见证着他一步步的爬起。
　　夭夭轻点螓首。
　　“我们如今在天机域，天机域有一座天机城，城内有一座跨域传送阵，不过要半年才能够启动一次，而且需要一位法域强者主持。”周元说道，在混元天这些年，他对于各域的情势也算是比较的了解了。
　　以夭夭如今的实力，如果要自己布置一座跨域大阵，倒也不是不可以，但周元并不打算如此，因为此前苍渊已经提醒过，不要让夭夭动用过强的力量，因为那可能会加速神性的复苏。
　　“法域强者么……我如今动用法域级别的力量，应该是无碍的。”
　　夭夭对此也没有异议，这一路而来，她都是随着周元走。
　　有了结果，两人也就没有半点拖沓，身影一动，便是直接消失于原地，唯有那巨大的湖泊坑中，还在冒着腾腾热气。
　　而此前躲避的山林中的源兽，随着两人的离去，则是纷纷的归来，而当它们来到此处湖泊时，皆是发出狂喜的咆哮声。
　　那里虽说大部分的力量散去，但那所残留之物，对于它们而言，依旧是一场机缘。
　　……
　　当周元二人抵达那座天机城时，已是三日时间过去。
　　在城中的位置，他们也是不出所料的见到了那座雄伟磅礴的跨域大阵，不过此阵有着天机域的重重守卫。
　　但在夭夭的出手下，并没有任何人能够察觉到两人的潜入。
　　而待得夭夭将大阵启动的时候，大阵周围的守卫方才投来惊慌失措的目光，他们不明白为何这大阵会突然间的启动。
　　明明自家的法域强者还未曾来到才是！
　　在整个天机城慌乱起来时，大阵已是启动，璀璨光芒将两人的身影覆盖，空间剧烈的扭曲起来。
　　望着眼前渐渐扭曲碎裂的虚空，周元能够隐隐的感觉到一股法域强者的气息在迅速的对着这边赶来，那应该是天机域的法域强者。
　　不过显然是来不及了。
　　强光涌来，充斥了眼球。
　　周元也是在此时咧嘴一笑。
　　万兽天……吞吞小混蛋，你家小爷真的来了！


第一千二百二十二章 万兽天
　　万兽天，诸天中颇为奇特的一个天域，如果说其他的天域，基本还算是人类作为主导者的话，那么在这万兽天，真正掌控者，却是那诸多的源兽种族。
　　这里，是源兽种族的天堂。
　　而源兽，同样是天源界内势力极为强横的一个种族。
　　论起整体实力的话，如今的万兽天能够位列诸天第三的位置，甚至在那远古时期，源兽种族最为强盛时，甚至坐稳了第二的位置，那时候的混元天尚未完全的崛起，所以最强的是乾坤天，而万兽天，也压制住了混元天。
　　不过即便如此，到得如今万兽天依旧算是诸天中的一线层次，实力比起五行天，苍玄天这两个垫底的，不知道要强悍多少倍。
　　而且最重要的是，源兽一族在寿命上有着先天优势，所以这就导致源兽一族的底蕴格外的可怕，很多大族之中，皆是有着一些老怪坐镇，这些老怪虽说未曾抵达圣者境，大部分苟延残喘，可他们积累的力量却极为的恐怖，一旦爆发，甚至可能与圣者抗衡。
　　当然，那抗衡过后，恐怕就是寿命到达尽头，彻底的陨落。
　　但这依旧足以说明源兽一族的底蕴，这也是他们能够独霸一座天域而不会引来诸多非议的底气之一。
　　而万兽天内，源兽种族万千，几乎数之不尽。
　　当然，真正的源兽种族是具备着灵智与传承的，他们并不太会承认那些空有蛮力而灵智低下的源兽为同类，甚至为了食物以及资源之争，能够随意的将其猎杀。
　　而经过岁月的不断筛选，如今的万兽天，以七大族为尊。
　　玄龙族，灵凤族，金猊族，搬山猿族，吼天狮族，古鲸族，憾地神虎族。
　　七大族中，又要以玄龙族，灵凤族实力强横一筹，当然，其余五族也并非吃素的，他们时刻都是在觊觎着前两者的地位，岁月流逝中，也不乏有着诸多的争端。
　　这倒是很正常，毕竟在那混元天内，九大域也同样并非是铁板一块，其中的明争暗斗，尔虞我诈不知有多少。
　　但不管如何，这七族在眼下，倒是这万兽天内当之无愧的霸主。
　　……
　　“这就是万兽天吗？”
　　一座山顶上，周元眺望着这方天地，他发现这万兽天跟混元天比起来，似乎连天地间都是带着一种粗犷，蛮荒的味道。
　　那一座座拔地而起的山岳，宛如巨人般的矗立于天地间，那巍峨之感，比起混元天还要更盛几分。
　　浩瀚群山间，遮天的古老森林密布，其中的古木也是分外的雄伟，甚至有时候一株巨树的树荫，就能够笼罩一片山脉。
　　大地上，山岳纵横，遍布着大海湖泊。
　　整个天地间都有着诸多的兽吼声响彻，偶尔间，可见群山翻滚，有着巨大的兽影驮山而去，引得大地震荡。
　　九天上，有无数飞禽源兽腾空，期间有碰撞杀戮，引发漫天血雨。
　　杀戮到极致时，忽有阴影自远处天际席卷而来，那垂云之翼遮天蔽日，巨嘴一张，便是将那厮斗双方吞得干干净净。
　　整个世界，犹如是群魔乱舞一般。
　　面对着这样的世界，就连周元都是忍不住的咂舌，显然，这万兽天信奉的是弱肉强食，强者为尊。
　　虽说其他天域也存在着这种情况，但终归还有几分规则维护，可在这里，却是将丛林法则演绎到极致。
　　没有实力，在这万兽天恐怕是挺难混下去的。
　　“话说，吞吞的本体，究竟算是什么来头？”周元看了片刻，突然转头对着身后的夭夭问道。
　　夭夭也是在饶有兴致的望着这方世界中那混乱之景，闻言随口道：“吞吞乃是先天圣兽，并没有种族一说，类似它这一脉，天生唯一，而一旦陨落后，世界将会再度孕育，当然，孕育的时间会非常的长，条件也是格外的苛刻。”
　　“另外，它的真名，应该是叫做祖饕，有吞噬之能。”
　　“祖饕？”
　　周元怔了怔，道：“我在混元天认识一个人，他身负饕之气运，那所显露的异象，也与吞吞有几分相似。”
　　“哦？饕之气运么？”
　　夭夭有点讶异的轻挑黛眉，道：“那种气运，的确是传自祖饕，身负这种气运者，可具备一些吞噬之力，若是他有些能耐的话，未来应该也会是个人物。”
　　周元啧啧称奇，原来赵牧神那气运的源头，竟然还真是传自吞吞这一脉。
　　旋即他面色又是有点古怪，若是日后找回了吞吞，带着它与那赵牧神碰了面，那家伙究竟会是个什么表现？
　　“若是身怀饕之气运的人遇见了吞吞，会有一种发自血脉的敬畏，唔，那种感觉，就相当于你看见你的祖宗突然站在了你的面前……”夭夭似是知道周元在想什么，当即说道。
　　“而且，他的吞噬之力，也无法对吞吞产生任何作用，甚至若是它想的话，还能够让其吞噬之力短暂的失效。”
　　周元忍不住的笑出声，那一幕着实是太过的滑稽，这么说来的话，吞吞简直就是赵牧神的克星。
　　真不知道他会不会想看见这么一个祖宗出现在面前？
　　“吞吞是在金猊族吗？”夭夭的声音打断了周元的思绪。
　　周元点点头，然后他取出一道卷轴，卷轴拉开，其中有诸多光芒涌动，只见其中有一副巨大而模糊的地图成形，其上光芒涌动，渐渐的在地图的某处形成了一道细微的光点。
　　“我们如今在万兽天的西北域，距离金猊族倒是不远，全速赶路的话，十日左右应该能够抵达金猊族地域。”
　　“那便走吧。”
　　夭夭毫不拖泥带水，袖袍一挥，便是有天地源气涌来，将两人包裹，而前方的空间直接是被破碎开来，两人化为光影遁入其中。
　　十日后。
　　金猊族的地域边界处。
　　周元与夭夭的身影现出身来。
　　这十日的赶路，倒是让得周元再度见识到了这万兽天内的凶悍与混乱，这一路而来，不知见到了多少厮杀争斗。
　　“我们在此等待一些时间吧，我已通知了金灵儿。”周元说道。
　　在先前接近金猊族地域的时候，他就已经捏碎了此前在古源天中，金灵儿给予他的一枚骨玉，一旦他进入金猊族地域，捏碎此物，金灵儿便可知晓他的方位。
　　夭夭自无不可。
　　两人闲坐，约莫一日后。
　　那远处的天边突有破空声响彻而起，周元眺目，便是见到有着数道流光迅速的对着这个方向破空而来。
　　“来了吗？”周元一笑。
　　不过一旁微微闭目的夭夭却是淡淡的道：“来是来了，可却是来者不善。”
　　周元闻言，眉头顿时皱起。
　　而也就是在这瞬息间，数道金光已是破空而至，出现在了前方的天空上。
　　周元目光投去，却是发现那领头者，并非是金灵儿。
　　那依旧是一名身材格外火暴的女子，女子容颜娇美，但此时却是居高临下的俯视着周元，目光中满是审视。
　　打量了数息，她方才慢吞吞的道：“你就是周元？”
　　“请回吧，我金猊族并不欢迎你。”
　　周元眼神漠然的望着她，道：“你又是谁？金灵儿呢？”
　　周元这幅态度，让得那女子柳眉微微倒竖，想必平日里也是个蛮横的主，她眸光一寒：“我说了，金猊族不欢迎你，你若是再不离开，可别怪我不客气了！”
　　周元见状，面庞不起波澜，然后下一瞬，他一步踏出。
　　轰！
　　强悍得惊人的源气如风暴一般的席卷而开，整个天地都是在微微的动荡，惊人的压迫如潮水般弥漫。
　　与此同时，周元那冰冷的声音，也是响彻而起。
　　“不客气？你算个什么东西。”
　　声音落下的瞬间，隐隐有龙鳞浮现的源气大手直接成形，毫不留情的便是一巴掌对着那女子狠狠的拍下。


第一千二百二十三章 不慌
　　轰！
　　源气大手狠狠的拍下，尚未落下，虚空已是呈现扭曲迹象，有空间裂痕若隐若现。
　　而下方的地面，更是不断的崩塌。
　　那娇美女子见到这一幕，也是忍不住的有些变色，她震惊于周元出手之凶狠，这家伙，难道不知道这里是他们金猊族的地盘吗？
　　竟然还敢主动对她出手？！
　　如此狂徒！
　　“放肆！”
　　娇美女子脸颊有些铁青，一声厉喝：“将他擒住！”
　　在其身后，有四道魁梧身影，想必是金猊族中的强者，他们听到娇美女子的喝声，也是毫不犹豫的出手。
　　他们四人，皆是源婴境强者，不过此时却没有半分自傲，反而是面庞极为的凝重。
　　因为他们能够感觉到周元那拍下的源气大手究竟是何等的强悍。
　　这家伙的源气底蕴，相当的可怕！
　　吼！
　　四人爆发出低吼声，下一刻，身躯膨胀，直接是化为了四头约莫百丈左右的金色巨兽，巨兽形如狮虎，散发着滔天凶气，一截长长的金色尾巴甩动，连虚空都是被震裂。
　　这四位金猊族的强者，一出手便是现出本体，可见对周元的忌惮。
　　它们仰天长啸，巨嘴中有金光喷薄而出，宛如洪流，所过之处，虚空寸寸崩裂。
　　然而这一切都没有太大的作用，伴随着那源气巨手的拍下，金色洪流直接是爆碎开来，而四头金色巨兽也是爆发出哀鸣之声，庞大的身躯从天而降，将一座座山峰都是压得崩塌了下去。
　　这四位金猊族的强者，充其量也只是大源婴境，这般实力，又哪里能挡得住此时的周元。
　　天空中，那娇美女子见到这一幕，面色不由得变得极为的难看，不过她倒也并未惧怕，反而愤怒的道：“周元，你找死吗？竟敢在我金猊族地域中动手？！”
　　“你以为这里是你天渊域吗？！”
　　她有点难以置信，她没想到周元如此的狂妄，不管他以前在混元天名声多响，但这里是万兽天金猊族啊！
　　在这里直接动手，岂不是打他们金猊族的脸吗？
　　而且，这家伙怎么会这么强？！
　　按照她所知道的情报，这家伙也就在近段时间才突破到源婴境的，虽说一突破便是成就大源婴，但他所面对的四人，在他们金猊族的大源婴境内，也绝对不算弱了啊。
　　周元眼神冷冽的望着眼前女子，他当然知道这里是金猊族的地盘，但那又如何，现在的他可不是孤身一人，而是……身边有大佬坐镇！
　　没错，正是因为有夭夭的存在，他才会选择这般蛮横粗暴的手段，不然的话，面对着金猊族，他还真是得采取点迂回的措施。
　　但眼下么……不需要了。
　　狐假虎威的周元如此的想到。
　　“让金灵儿来见我，我没兴趣与你废话。”周元道。
　　他的眉头微皱着，有些不明白为何这女人会对他表现出敌意，他明明未曾招惹过金猊族，甚至与金灵儿关系还不错。
　　加上因为吞吞的缘故，对于金猊族，他还是颇有好感的。
　　可如今这档子事情，却是让得他有些不耐。
　　那性感娇美女子见到他这幅态度，更是忿怒，不过碍于周元的凶威，她一时也没有再敢挑衅。
　　不过就在此时，那后方的天际，突有一道道金光闪现，然后迅速的对着这个方向破空而来。
　　那些金光，个个源气强横，散发着凶威。
　　“是族内执法队！”
　　那娇美女子见状，顿时大喜，旋即冷笑着看向周元：“我说过，你在这里撒野，恐怕是来错了地方！”
　　周元面色漠然的望着远处而来的金光。
　　他也未曾再与这蠢货女人多说什么，因为在来人中，他感觉到了金灵儿的源气波动。
　　咻！
　　十数息后，那道道金光自虚空落下。
　　领头者，正是金灵儿。
　　“金雅，周元是小祖邀请而来，你竟敢率人阻拦于他！你以为你爷爷是族内大长老，就可肆意妄为吗？！”金灵儿望着此地的狼藉，再瞧瞧那金雅，脸色顿时有些铁青，怒道。
　　此前她接到周元的传信，便是立即上报给了族内诸位长老，毕竟周元虽说只是源婴境，但他的身份却是格外的特殊。
　　他是混元天天渊域的元老，真要比起来，与族内的掌事长老相当，再加上他此次还是受小祖邀请而来，算是他们金猊族的贵客。
　　可金灵儿倒是没想到，这金雅听到这个消息，竟然敢私自带人前来拦截。
　　金雅瞧得金灵儿，倒是冷哼一声，并不理会，反而是对着后者身后的那些族内执法队喝斥道：“此人敢在我金猊族动手，已是犯了规矩，立即将他擒下！”
　　不过那些执法队的人却并未动手，一名身躯魁梧，面庞有着道道爪痕的中年男子淡淡的道：“金雅小姐，诸位长老已是有令，请周元元老入族。”
　　“另外你此次违规对族内贵客出手，此后自有惩罚。”
　　金雅闻言，顿时恼怒不已，道：“金圭，你好得很，我大哥才是执法队队长，看你到时候如何跟他交代！”
　　“而且，明明我大哥才是金猊族最强源婴，乃是此次与小祖最契合的伙伴，为什么要找这么一个外人来？他哪里比得上我大哥？”
　　话音落下，她只能忿忿的看了周元一眼，不再停留，转身而去。
　　随着她的离去，场中的气氛方才缓和了一些。
　　金灵儿自天空落下，一脸歉意的望着周元，道：“实在抱歉，没想到会出这种差错，希望你不要介意，那金雅娇蛮惯了，但她却代表不了我们金猊族。”
　　周元慢吞吞的道：“我与你们小祖乃是旧识，以往它便是跟在我的身旁，此次前来，也只是带它离开，若是你们真不欢迎我的话，只需要通知它一声，然后我们一起离开便是。”
　　金灵儿一怔，有些震惊以及难以置信：“小祖以前跟在你身边？”
　　虽说从小祖对周元的反应来看，他们之间应该极为的熟悉，但金灵儿还是无法理解，一尊先天圣兽，怎么可能会在以前就跟着周元？而且别说以前的周元，就算现在他踏入了源婴境，可这对于先天圣兽而言，依旧是显得不值一提，毕竟只要待得先天圣兽成长起来，就算是寻常圣者，都不敢说是其对手。
　　这完全是两个截然不同的层次，即便那时候的小祖还算幼小，可先天圣兽的骄傲，不会让得它们跟着任何人。
　　周元倒没有过多的解释，因为那样还得牵扯夭夭，看后者一副慵懒模样，显然并不想理会这些金猊族的人。
　　金灵儿见状，或许是觉得周元只是一时夸大，也没太往心中去，反而当周元心中还有气，只能苦劝道：“你大人有大量，就别生气了。”
　　周元摆了摆手，不在这上面多说，只是平静的道：“走吧，先去金猊族。”
　　不管究竟有什么风波，眼下还是先见到吞吞再说。
　　金灵儿见状，也是松了一口气，然后她看了一眼跟在周元身后的夭夭，后者的容颜气质，连她这位在金猊族中美名也算数得上的人都感觉到了惊艳。
　　但周元似乎没有介绍的意思，她也就没有多说，直接转身在前引路。
　　周元望着她那修长的倩影，再望着远处群山间，心中感觉，恐怕此次的金猊族之行，并没有他想象的那么平静。
　　不过，身边有大佬，心中完全不慌。


第一千二百二十四章 再见吞吞
　　百万大山深处，有空间开辟，自成天地。
　　而此处，便是金猊族的祖地所在。
　　当周元跟随着金灵儿踏入这座空间时，只见得一股厚重古老的蛮荒之气扑面而来，隐约间，仿佛是能够听见无数源兽的嘶啸之声。
　　一股无法形容的压迫感笼罩而来。
　　那是金猊族积累无数岁月所形成的一种威势。
　　一旦有非请而入的入侵者，便会遭遇这种威势的反扑，在其伟力之下，就算是法域强者也讨不得丝毫的好处。
　　有着金灵儿引路，那种威势自然没有对周元造成多大的影响，但他依旧是眼皮子一跳，这金猊族能够成为万兽天七大族之一，这般底蕴倒的确是让人小觑不得。
　　“周元，你知道那金雅为何要来拦截你吗？还有小祖为何会叫你来。”进了祖地，金灵儿美眸看向周元，低声说道。
　　周元面容平静的摇摇头。
　　“是因为龙灵洞天。”
　　金灵儿苦笑一声，道：“传闻龙灵洞天乃是祖龙一缕残魂所化，算是万兽天中最顶尖级别的机缘所在，无数源兽种族对其趋之若鹜。”
　　“那个地方，同样有着小祖所需要的机缘。”
　　“而因为各种规则的缘故，在那龙灵洞天中，圣兽血脉越强者，获得大机缘的可能也就越高，那里是双人制，也就是两人为一队，所以你明白的，谁跟小祖一起，好处也就越大。”
　　“小祖是以金猊族的名义参加的，所以族内那些七品阶们为了能够成为陪同小祖进入龙灵洞天的名额，算是狠狠的争斗过一场的。”
　　“而其中脱颖而出者，是金岚，他是我们金猊族七品阶中的顶尖者，所以从某种意义来说，他得到这个名额算是实力使然。”
　　“另外，他也是金雅的大哥，乃是金猊族族内执法队大首领。”
　　金灵儿说了一堆，然后盯着周元缓缓的道：“所有人都以为他会是此次小祖的伙伴，但谁都没想到的是，前些天小祖说它已有人选，并不承认金岚。”
　　“而那个人选……就是你。”
　　周元愣了愣，然后忍不住的眼角一抽，吞吞这混蛋，还真是没事到处给他拉仇恨啊。
　　怪不得那金雅会怒气冲冲的来拦截他，敢情是因为他顶了她那大哥的位置？
　　“这符合规矩吗？”周元有点无奈的问道。
　　“想要进入那座龙灵洞天，需要付出圣兽精血，小祖这次付出了最大的一笔，严格来说，它有权利决定这些，而金猊族这一次还算是沾了小祖的光，才能够有更多的人获得进入的资格。”金灵儿说道。
　　周元微微点头。
　　“怪不得你们金猊族的人看我有些不顺眼。”
　　金灵儿闻言却是摇摇头：“准确的说，应该是大长老那一脉的人看你不太顺眼，毕竟金岚是大长老最看重的孙子。”
　　“而我，却是属于二长老一脉，这些年咱们族长闭关，族内事务都是由两大长老处理，于是两脉间自然会有诸多的争斗，所以我们这一脉的人对于这种事情虽说算不上幸灾乐祸，但也是冷眼旁观。”
　　周元这才点头，内部派系争斗的事情，哪里都不能避免。
　　不过好在的是，他总算是将事情给理清楚了。
　　他抬起头，目光远眺于这座金猊族的祖地，只见天地间遍布着雄伟巨山，在那遥远处，可见一头头巨兽搬山吐海，宛如洪荒世界。
　　而金灵儿在将一些事情解释清楚后，便是径直带着周元与夭夭直往那中央处的一座大山而去。
　　这座大山，初见时连周元都被震撼了一下，那雄伟难以形容，若是靠的近，整个视野都被其覆盖，根本看不见尽头。
　　不知其高，不知其大。
　　据说这是金猊族的祖山。
　　而在祖山的一座巨大平台上，金灵儿引着周元落下，在这里，已有不少身影。
　　周元看去，那些身影皆是如同金灵儿一般的人形，源兽种族在大部分的时候，都会化为部分的人形态，这倒不是说觉得人形态有什么特别，完全只是因为方便交流。
　　不然都是化为本体，那么庞大的躯体，实在过于不方便。
　　周元目光扫过，发现那些金猊族的族人，皆是在用一种奇特的目光看着他，其中充满着审视，好奇以及质疑。
　　不过当这些人的目光在瞧见他身后的夭夭时，又顿时眼中有着惊艳之色爆发出来，一时间有些蠢蠢欲动。
　　周元没有理会众人，而是面色不动，看向了中央的位置。
　　那里有数名隐隐散发着惊人威压的人影，当头的是两位金发老者，从他们体内散发的压迫感来看，都是踏入了法域境。
　　在这两位老者之后，周元还看见了先前拦截他的金雅，此时的她，正站在一名身躯修长的男子身旁，咬着银牙忿忿的盯着他，然后不断的对着男子说着什么。
　　其身旁那名男子，倒是格外的出众，身躯修长，面庞英俊，金色的头发随风轻扬，一眼看去便是全场瞩目的焦点所在。
　　而此时的他，听着耳边传来的金雅声音，目光深邃的望着周元，也不知道在想着什么。
　　似是察觉到周元的到来，他那隐隐有着金光闪烁的眼瞳也是转了过来，那目光带着一股极强的压迫感，其中还有着难以掩饰的凶煞之气，让人毛骨悚然。
　　不过周元却是神色不变，心中却是知晓，恐怕此人就是那位试图成为吞吞伙伴的金岚了……
　　“呵呵，周元元老远道而来，倒是我金猊族怠慢了。”
　　在周元落下时，那中央位置的两位金发老者中，有一人笑声爽朗的传出，然后走上前来，对着周元拱了拱手。
　　虽说周元只是源婴境的实力，但他终归还有着混元天天渊域元老的身份，所以这位在金猊族中身居高位的老者，倒也是以同等的姿态来迎接。
　　“这位是二长老，金烬。”金灵儿的低声传来。
　　“那边未曾动的，便是大长老，金羯。”
　　周元眸光瞥了一眼后方的那位身躯高壮的老者，后者倒只是冷眼看着这位二长老出声，而且看向他的目光中，有着一丝质疑以及俯视。
　　看来这位有些傲慢的大长老，并没有如这位二长老一般，将周元视为平等身份。
　　周元倒也没有什么动怒，只是对着那名为金烬的二长老抱拳一笑：“叨扰之处，还望金烬长老多多包涵。”
　　金烬长老摆了摆手，声如洪钟：“你是祖饕大人亲自邀请而来的客人，那就是我金猊族的贵客，此前有人拦截你的事情，老夫也已知晓，此事是我金猊族待客不周，定会给你一个交代。”
　　那后方，名为金雅的女子脸色顿时有些难看。
　　而那位大长老，终于是淡淡的出声：“二长老，小辈鲁莽而已，何必上纲上线，这位周元元老想必也并不会介意这些小事。”
　　说着，他看向周元，道：“听闻你是苍渊大尊亲传弟子，我与天渊域的玄鲲宗主等人也算熟悉，此事是金雅莽撞，你也莫要往心里去。”
　　他话虽然这样说着，但那语气却是如同在安抚小辈一般。
　　周元闻言，只是淡笑，刚欲说什么，其神色忽然一动，抬起头来，目光望着远处。
　　而此时，那金羯与金烬两位长老也是神色微凝的看向了后方。
　　吼！
　　只见得那里的天际上，有恐怖源气在升腾，一道流光破空掠过，速度快若奔雷，同时有一道充斥着莫名威严的吼声响彻于天地间。
　　流光穿过天际，十数息后，便是出现在了广场上空。
　　流光散去，只见一头金色巨兽屹立，它四蹄生云，身披金鳞，其上还有紫光闪现，显得神秘而尊贵。
　　它那大嘴中，露出森森獠牙，其中有黑光跳跃，仿佛其中蕴含着黑洞。
　　头颅之上，有金色鬃毛轻扬，威风凛凛。
　　它立于虚空，自有一股无法形容的威严弥漫开来，在这等威严下，下方那诸多金猊族的强者皆是感觉到了一种惊颤之感。
　　那是一种源自血脉的压制。
　　虽说金猊族与之并没有什么血缘关系，但先天圣兽本就是源兽中层次最高的，所以金猊族的族人在见到它时，都会有着一些敬畏。
　　周元的目光此时也是停留在这头威严神秘的巨兽身上，眼前巨兽依稀还有着当年的影子，但不论是从体型还是气势上来说，都已是大变了模样。
　　现在的它，是真正的具备了圣兽之威了。
　　“这家伙……”
　　“都变成这样了啊……”
　　眼前巨兽，赫然便是那多年未曾再见的吞吞！


第一千二百二十五章 守护全世界最好的吞吞
　　“恭迎小祖。”
　　当那神秘巨兽出现时，在场的诸多金猊族族人，皆是弯身行礼，面露恭敬之色。
　　就连金烬，金羯两位长老，都是面色微凝，对其微微点头，聊表敬意。
　　唯有同为源兽种族的他们，才能够更为清晰的感觉到身为先天圣兽的吞吞所散发出来的那种压迫，所以他们对于后者也是带着丝丝敬畏。
　　别看此时的吞吞尚还只是七品之阶，可先天圣兽不能以常理度之，特别是其潜力无穷，待得成长起来，必然能够媲美圣者。
　　吼！
　　半空中，吞吞发出沉闷的低吼声，吼声如雷，震荡云霄。
　　它那一对兽瞳第一时间便是锁定了周元的身影，再然后那兽瞳中便是有着光彩迸发，一种喜悦之色涌现而出。
　　于是下一刻，它身影直冲而下，而且庞大的身躯在迅速的缩小，最后化为了丈许左右，出现在了周元的前方。
　　吞吞伸出蹄爪，那兽脸上仿佛是带着人性化的笑容一般，以一种很满意的样子拍了拍周元的肩膀。
　　明明吞吞未曾说话，但在这一刻，周元的脑海中仿佛是有着一道神奇的意念传来，那其中所蕴含的意思，也是被周元所知晓。
　　那是……
　　小弟，你终于来啦？
　　周元面庞顿时一黑，直接挥手打开了这家伙的爪子，没好气的道：“叫大爷。”
　　吞吞慢悠悠的收回爪子，似是不屑的撇了撇嘴，一副懒得跟你见识的样子。
　　一人一兽在这里交流，广场中金猊族的那些人望着吞吞那如大狗般的体形以及对待周元时的那种态度，皆是有些傻眼。
　　吞吞在金猊族这些年，可时刻都是端着先天圣兽的傲然，没有任何人能够与它过于的亲近，更别说想要让它将体形变得如眼前一般。
　　因为从某种意义来说，类似先天圣兽这般存在，尊严极强，你想要让它变成大狗般的模样跟你亲昵互动？也不怕直接一口把你给吞了？
　　以前的金猊族人都是这般想着的，直到今天他们见到这一幕……
　　就连那金烬，金羯两位长老都是有些吃惊，他们同样是没想到吞吞对会周元如此的亲近，这关系显然是真的非同一般。
　　不过他们的震惊显然还未完，因为此时的周元对着吞吞笑眯眯的道：“你看看还有谁来了？”
　　说着他让开了身子，露出了后面的夭夭，此前的她明明就是站在那里，但吞吞却是未能看见，显然是因为夭夭故意为之。
　　吞吞的视线顺着望去，然后便是僵了下来。
　　夭夭眸光清凉如水的望着吞吞，眸光深处带着一丝柔和的笑意，她伸出纤细小手，那修长的玉葱指轻轻弯了弯。
　　周围有金猊族的族人忍不住的就想要喝斥，这女子漂亮是漂亮，怎么如此的不知好歹，竟敢以这种姿态对待小祖，你当那是养的宠物吗？！
　　不过他们的喝斥声尚未出嘴，一道震耳欲聋般的兽吼咆哮声便是陡然的炸响。
　　那吼声中，有着无法形容的狂喜。
　　然后诸多视线便是震惊的见到吞吞扑了出来，而且它的身躯还在半空中迅速的缩小，最后直接是从丈许左右，缩成了如小狗般的模样，一头就撞进了眼前女孩的怀中。
　　吼吼吼！
　　它激动无比的嘶吼着，就如同离家的宠物见到了多年未遇的主人。
　　四周直接是在此时沉默下来。
　　就连金灵儿也是目瞪口呆的望着这一幕。
　　谁能想到，那在眼前女子怀中撒娇般的小狗，竟会是那位往日里尊严显赫的小祖！
　　那可是先天圣兽啊！
　　未来能够媲美圣者的存在！
　　整个天地间，何等人物敢说将其当做宠物？
　　周元带来的这个女孩，究竟是什么人？！
　　先前他们看周元跟吞吞打闹时还觉得有些震惊，然而眼下他们才明白，先前的震惊算个什么……
　　金猊族的族人呐呐无言，他们再望向那漂亮得让人眼中满是惊艳的女孩时，眼中已是有了一些骇然之色，此时的后者，浑身都是充斥着神秘莫测的气息。
　　这里没人是蠢货，虽然他们对眼前这一幕感到匪夷所思，但最起码他们有一点常识，那就是寻常人是绝对没资格将一尊先天圣兽如此对待的……
　　而那金烬与金羯两位长老的脸庞，也是在此时彻彻底底的凝重起来，先前他们也看见了夭夭，但并没有太过的在意，眼下认真下来方才隐隐的从后者的体内感觉到一种若有若无的压迫感。
　　这让得他们内心有些震动，眼前的女孩似乎并非是圣者，而且诸天中也不可能随随便便的冒一个毫无跟脚的圣者出来……
　　但若不是圣者的话，为何面对着她的时候，他们会感觉到有些心慌？
　　而他们认不出夭夭也是正常，毕竟有关夭夭的身份，诸天中除了圣者外，能够知晓的法域强者算是屈指可数。
　　金烬虽然有些震惊，但神情还算是好，可那金羯大长老却是有些不自然起来，因为他想起先前他的那种怠慢态度。
　　原本他以为周元只是孤身而来，就算他是所谓的天渊域元老，但那个身份在他们金猊族也没什么用，所以他才会显得有些傲慢，但哪料到周元身边跟着的这个女孩，却是会如此神秘莫测。
　　在那一道道沉默而震惊的目光中，夭夭抱着吞吞，感受着它的那种狂喜激动的情绪，唇角也是微微扬起，那抹惊鸿，仿佛虚空生光。
　　呜。
　　吞吞兴奋得不知所以，它原本以为此次只是周元会来，但怎么都没想到，之前陷入沉睡的夭夭竟然也是苏醒了。
　　周元也是在此时凑了过来，他望着变化成这种迷你形态的吞吞，笑道：“还是这个形态顺眼。”
　　吞吞冲着周元龇牙咧嘴，直接是闪现到他的头顶，将那一头头发捣成了鸡窝，最后发出讥笑声。
　　周元道：“你现在还不能说人话？”
　　吞吞闻言，兽瞳中分明是闪过不屑之意。
　　夭夭解释道：“它说你会对蚂蚁的语言感兴趣吗？还会用此来和它们交流？”
　　周元一滞，忍不住的咬咬牙，这小混蛋还真是一如既往的可恶啊，先天圣兽了不起啊，竟然敢这么猖狂。
　　夭夭忍住笑意，道：“先天圣兽几乎不会化为人形态，它们甚至是直接抹去了这个功能，它们的血脉太过的骄傲，因为它们知道，它们的躯体，就是这个天地将最强之物。”
　　“它虽然不能说人语，但意念之下，能够让得所有人明白它的意思。”
　　“那问问这家伙，为何要把我拖下水。”周元没好气的道。
　　吞吞伸出爪子拍了拍周元的脑袋，似是有些不满。
　　“因为那龙灵之地中，或许对你感悟法域种子有好处。”夭夭轻笑一声：“你这次可是误解它了呢，吞吞也是在为你谋取机缘。”
　　周元怔住，瞳孔骤缩，法域种子？！
　　这可真是天大的机缘了，这是源婴强者梦寐以求之物，因为这能够让得他们提前的感悟到法域的存在，为日后真正的踏入法域做好根基。
　　传闻若真是能够在源婴境中就凝炼出法域种子者，日后踏足法域的概率将会超过六七成……
　　所以有此机缘者，基本都算是踏入了法域境预备役了。
　　只是法域种子难寻，就算是混元天内也是极为的罕见，没想到这万兽天中，竟然会拥有！
　　周元嘴角一裂，然后将脑袋上的吞吞抱下来，露出最为温柔的笑容。
　　“放心吧，世界上最好的吞吞，交给我来守护。”


第一千二百二十六章 金阳煌
　　当周元，夭夭与吞吞打闹的时候，这片区域那诸多金猊族的族人皆是保持着诡异的沉默，显然眼前一幕对于他们的冲击实在是有些大。
　　此前来拦截周元，名为金雅的女子，也是脸色也是青白交替的望着这一幕，眼中满是难以置信。
　　“怎么会……”
　　她咬着银牙，忍不住的道。
　　“小祖可是先天圣兽，它怎么能……”不过她话未曾说完，便是被前方金羯大长老猛的投来的严厉目光所打断。
　　金雅见状，咬着嘴唇有些委屈。
　　一旁那名为金岚的金发男子，也是眼目幽深的望着这一幕，但他的城府显然比金雅深多了，所以并未表露出什么情绪。
　　“小祖心智纯粹，而且在其年幼时，未必不会被人所蒙蔽，待得未来其真正成长起来时，先天圣兽的骄傲，恐怕不会再允许这般情形出现，到时候，这两人恐怕有大苦头吃。”他对着金雅低声说道。
　　金雅闻言，也是点点头，没错，定然是这两人在小祖年幼时以狡诈的手段获得了它的信任。
　　不过他们也不想想，先天圣兽岂是能够真正收服的？
　　一想到未来两人遭遇反噬，这金雅便是忍不住的冷笑起来。
　　而在他们低声说话间，那二长老金烬已是走上前来，神色更为的客气，笑道：“没想到祖饕大人与两位竟然如此的亲近，真是罕见。”
　　大长老金羯同样是跟了上来，冲着夭夭抱了抱拳，道：“还不知道阁下尊姓大名，倒是我金猊族不识高人了。”
　　夭夭眸光只是看了金烬一眼，至于那金羯却是一眼未看。
　　“你们族长呢？”她淡淡的道。
　　金烬与金羯皆是一怔，这是觉得他们的身份还不配与她直接沟通吗？
　　大长老金羯眉头皱了起来，道：“吾族族长闭关多年，如今金猊族的事情皆是由我二人执掌，若是阁下有什么事，可以直接与我们说。”
　　虽说有些看不出眼前夭夭的深浅，但金羯却并没有在她的身上察觉到属于圣者的那种气息，所以金羯倒是觉得她语气有些狂，他们一族之长，乃是堂堂圣者，岂是能够轻易得见的？
　　“不必了，他来了。”然而夭夭却并未理会于他，只是突然道。
　　金羯与金烬都是面露惊愕。
　　不过还不待他们再说什么，便是神色凛然的见到前方的虚空在此时渐渐的扭曲起来，紧接着，一道人影自其中走出。
　　那道人影，身躯倒是不高，与金猊族其他魁梧身材不同，反而是显得有些矮小，而他的模样，也是一副少年样子，面庞白嫩，一头金发如烈日般，耀耀生辉。
　　而随着此人的走出，这金猊族的祖地空间都是在嗡鸣震动，群山动荡间，有万兽齐齐咆哮，犹如是在恭迎。
　　金羯与金烬目瞪口呆。
　　因为眼前这金发少年，赫然便是他们金猊族那位闭关多年的族长，金阳煌！
　　他，竟然真的出现了？！
　　“恭迎族长！”
　　下一刻，两大长老急忙弯身行礼。
　　而他们的举动，也是让得周围那些金猊族的族人们一脸的惊骇，他们同样没想到，今日的场景，竟然会将素来神龙见首不见尾的族长给召出。
　　是因为那个神秘的女孩吗？
　　此时，那金雅眼神变得有些惊恐起来，再不敢有丝毫先前的心思，一旁那金岚也是沉默了下来，心头跳动。
　　这个时候，就算是再蠢的人也明白眼前这神秘女孩究竟是何等的恐怖了，毕竟这数百年中，可从未有人能够让得他们这位闭关中的族长亲自现身相迎。
　　“恭迎族长！”
　　诸多金猊族族人皆是恭敬行礼。
　　面对着众人的行礼，那金发少年只是摆了摆手，他的目光从一开始就停留在夭夭的身上，旋即他露出得体的微笑，道：“阁下驾临我金猊族，当真是令我族蓬荜生辉。”
　　身为诸天圣者，金阳煌也是位列于归墟神殿中，自然是知晓眼前夭夭的真实身份。
　　不过身为圣者，他同样是自有一番气度，即便是面对着这位天地间的第三序列之神，他也是保持着不卑不亢。
　　夭夭眸光望着眼前的金发少年，也是轻轻颔首：“还得多谢金猊族照看吞吞多年，麻烦了。”
　　金阳煌视线转向周元头顶的吞吞，笑道：“祖饕一脉，与我金猊族一脉在那远古时期也算是有些渊源，而且还有着苍渊大尊所托，自然谈不上什么麻烦。”
　　对于吞吞，这位金猊族的族长也是在以同等的地位来看待，毕竟虽说现在的吞吞还只是源婴境的实力，但待得其成长起来，必然是圣者境，到时候真正力量恐怕还得超过他。
　　当初他会答应苍渊的嘱托，也存着一分交好这尊先天圣兽的心思。
　　金阳煌的目光下移，又是停留在了周元的脸上，道：“这位想必就是周元小友了，呵呵，古源天一战，小友可是为我诸天赢了不少好处。”
　　面对着一位圣者，周元神色也是颇为的恭谨，道：“这是诸天同道合力而为，与我并无太大的关系。”
　　金阳煌一笑，并没有在这上面过多的说什么，而是目光转回了夭夭：“阁下所来之事，我已是明了。”
　　“如今龙灵洞天开启，此为我万兽天独有的机缘，法域种子可并非常物，得此机缘，未来踏入法域境可谓是成了一半。”
　　而法域强者，在诸天中已是顶尖的层次，仅次于圣者，若是哪个势力中能够多出一位法域强者，那对于整体实力的提升都是巨大的。
　　面对着这种好处，即便是金猊族这些大族都难以舍弃。
　　“虽说祖饕阁下是以金猊族的名义参加，但它也付出了圣兽精血，说来不算是占我金猊族的便宜，所以它也有着自由挑选自己伙伴的权利。”
　　随着金阳煌的说话，周围金猊族族人都是保持着安静，唯有那金岚目光微微闪烁，竟是在此时上前一步。
　　“族长，小祖有着挑选伙伴的权利这是毋庸置疑的，只是此次龙灵洞天中，同样是有着小祖所需要的机缘，而我极力争取成为小祖伙伴，并非只是为了我自身想要获得更多的好处，我更想的，是帮助小祖完成它的所想。”
　　“周元元老的名声，我也听说过，古源天一战，战绩惊艳，但他终归只是才晋入源婴境，这般实力进入龙灵洞天，实在是过于冒险。”
　　“所以我觉得，我应该会比这位周元元老，更适合成为小祖的伙伴。”
　　金岚声音平静，面庞诚恳，即便是面对着金阳煌这位威严深重的族长，也未曾表现出惧色，反而是目光坚定，似是充斥着执着与自信之意。
　　他这般态势，倒是让得金猊族诸多族人暗暗赞叹，源兽种族中，对于这种勇气格外的推崇。
　　于是，一些族人不免对周元投去异样的目光，虽说后者与小祖相熟，但也并不应该借此来阻扰小祖好事。
　　那大长老金羯连忙站出：“族长，金岚年轻气盛，还望莫要怪罪。”
　　不过虽然嘴上这般说着，但其眼眸深处，却是透着一丝满意的笑意，因为金岚颇为的聪明，此时顶着压力站出来，无疑是将他自身摆在了道德高处，而眼下，反而是那周元，成为了想要凭借着近水楼台的关系获取好处的小人。
　　金阳煌目光停留在金岚的身上，微微一笑：“是金岚小家伙啊，有些年月没见，倒是有些胆魄了，不愧是我金猊族源婴境第一人。”
　　言语间，却并没有什么怪罪之意，反而似是略有欣赏。
　　金阳煌目光转向夭夭，道：“龙灵洞天内，祖饕阁下若是把握住机缘的话，应该能够进一步，这是个难得的机会，此事是否需要再斟酌一下？”
　　言语间，已是有些偏向了金岚。
　　周元一直冷眼旁观着，这位金猊族的族长也不是什么省油的灯，看得出来，对于那龙灵洞天的机缘，他也是想要落在金猊族，毕竟如果能够因此得到一位法域强者，这对于金猊族而言将会是一件好事。
　　只是此前理由不足，而眼下，金岚那冠冕堂皇的理由，却是让得他有了站住的跟脚。
　　毕竟，他们的理由也是为了吞吞。
　　他目光微闪，也是缓缓开口：“金族长，我虽晋入源婴境时间不长，但若是时间就能够代表一切，那我在那古源天面对着圣族的迦图时，还需要再斗吗？”
　　金阳煌未曾说话，而那金岚却是淡淡的道：“此一时彼一时，不可一概而论。”
　　“若是周元元老真是如此有信心……”
　　他眼眸中有锋锐之光流转，声音顿了顿，终于还是在内心最深处的话音给吐了出来。
　　“那就，动手试试看？”


第一千二百二十七章 巨钟大炮
　　当金岚那平静的声音吐出来时，在场的诸多金猊族族人精神顿时一振，说一千道一万，都比不过真正的动手交锋。
　　唯有当实力展现出来，才能够真的镇服众人。
　　这一点，在其他天域如此，在信奉强者为尊，弱肉强食的万兽天更是如此。
　　在那金岚身后，金雅也是美目亮起，心中升起了浓浓的信心，眼眸中满是骄傲，因为她知道她这位大哥有多强。
　　放眼整个万兽天的源婴境，金岚都是位列顶尖的层次。
　　那周元虽然也不简单，但再怎么说，他晋入源婴境的时间太过的短暂，如今不过只是大源婴境的实力，这若是真斗起来，如何会是金岚的对手？
　　而如果到时候他惨败在金岚手中，小祖应该也就看得出来，若是带这周元进了龙灵洞天，必然是个拖油瓶。
　　龙灵洞天内，危机四伏，而且还要面临着诸多的竞争，虽说小祖是先天圣兽，战斗力强横，但万兽天内的圣兽血脉拥有者，可并非仅有它一位……
　　当然，论起品阶来说，肯定是小祖这先天圣兽要更胜一筹，但其他的那些圣兽血脉，同样还是能够对小祖造成威胁的。
　　毕竟，现在的小祖还并非是真正完成体。
　　所以小祖是真的需要一个强横的帮手，而不是一个混好处的拖油瓶。
　　诸多的目光，都是在此时投向周元，等待着他的回应。
　　金灵儿看着周元，则是有些担忧，那金岚的确不是个省油的灯，一番言语，便是将周元逼到了尴尬的境地。
　　若是周元不愿接战，恐怕就算是有着族长在这里压着，其他族人都是会将其嘲笑一番，到时候脸皮实在不好看。
　　可若是接战，那同样不是好选择，因为她很清楚，周元晋入源婴境到现在不过才半年多的时间……
　　金岚望着尚未回答的周元，似是带着诚恳的道：“周元元老，虽说我此举或许有以大欺小之嫌，但为了小祖能够如愿夺得它想要的机缘，还望周元元老能够理解。”
　　周元感受着周围那些目光，再瞧得眼前金岚这诸多作态，倒是忍不住的笑了笑，这金岚的城府的确是颇深，明明他所觊觎的是跟着吞吞的好处，可这一口口冠冕堂皇的理由，还真是让人找不到任何反驳点。
　　“你觉得怎么样？”他拍了拍缩回脑袋上面的吞吞，笑问道。
　　吞吞懒洋洋的打了个哈欠，明明未曾发出声音，但周元却是感觉到一道意识落入脑海中，意识凝聚，化为一行大字。
　　“扁他，要赢得威风漂亮！”
　　周元了然，目光看向前方一脸诚恳的金岚，笑道：“看来你对自己倒是很有信心。”
　　“也罢，既然你都这么说了，我若是怯战的话，倒是将吞吞的颜面给丢了……”
　　周元微微沉吟，然后缓步上前，道：“不过此处毕竟是金猊族，我也不好大斗一场，这样……你若是能够安稳的接我一招，此次龙灵洞天的事情，我便不沾惹了，如何？”
　　哗！
　　此言一出，顿时引起诸多哗然。
　　一道道惊愕目光望着周元，这个家伙疯了吗？他的意思是一招之下，就能够让得金岚落入下风？！
　　简直可笑！
　　虽说在这万兽天内没有如同混元天的那种诸多榜单，但金岚的实力却绝对算是顶尖层次，而眼前的周元，不过只是大源婴境而已！
　　这般实力，说实在的连挑战金岚的资格都没有！
　　“当真是自取其辱！”金雅咬着银牙，冷声道。
　　在其身旁，一些亲近大长老一脉的金猊族族人皆是面露讥嘲笑容，点头附和。
　　那金岚同样是微微一怔，不过他的脸庞上却并没有显露出丝毫怒意，而是深深的看了周元一眼，道：“周元元老如此托大，就不怕真的失手？”
　　对于周元，说实在的，他并没有怀有小觑之心，即便前者只是大源婴境，但这家伙在古源天的战绩实在是让人心惊，面对着圣族的顶尖强者都敢一战并且最后还取胜了，如此手段，简直是让人叹为观止。
　　如果此时的周元已经踏入源婴境圆满，或许金岚今日真的会不甘的收敛野心，可惜，周元还只是大源婴境……
　　金岚目光流转，略显幽深，淡淡的道：“那就请周元元老赐教吧。”
　　既然你自己想要丢人，那也就怪不得我了。
　　当其声音落下时，他的身影已是消失于原地，直接是出现在了高空之上。
　　轰！
　　下一瞬，有浩瀚的源气猛然自其体内爆发开来，一道惊天咆哮震荡云霄，一头约莫千丈庞大的金色巨兽，立于天空，凶威滔天。
　　金色巨兽身披金甲，金色的长尾甩过，虚空都被撕裂开来。
　　金岚竟直接是显露出了本体，这显然是不打算给周元任何一丝一毫的机会。
　　诸多金猊族族人望着这一幕，皆是嘴角噙着玩味之色。
　　“周元……”那金灵儿忍不住的出声。
　　他们这种源兽种族，肉身无比强悍，一旦显露的话，便是最强形态，她实在是无法想象，周元究竟要何等手段才能一招镇服金岚。
　　周元冲着她笑了笑，或许他所说的一招听来的确是有些狂妄，但如今这金猊族内不少人都对他抱着深深的质疑，虽说他并不在意这种质疑，但吞吞要去往那龙灵洞天，终归还是得借助金猊族的名义。
　　所以，他需要一个足够份量的下马威来解决一切的质疑。
　　只有如此，之后方才能够平静下来。
　　而又有什么下马威，比直接将他们金猊族这位最强源婴境狠狠的打下去来得直接呢？
　　若是在被夭夭特训之前，或许他是没有自信说这种话的，毕竟这金岚的确不是省油的灯，按照周元估计，后者的实力应该接近了此前与他交手的吕泰。
　　但可惜……经过夭夭那一个月的特训，现在的周元，战斗力可谓是达到了一个新的顶峰。
　　在那诸多目光的注视下，周元的身躯也是踏空而起，最后立于那吞吐着风云的金色巨兽前方。
　　与金色巨兽相比，周元的身躯仿佛蝼蚁般渺小。
　　“周元，让我来看看，你究竟有什么能耐说这种话吧！”金色巨兽口吐人言，宛如雷霆轰鸣，响彻天地。
　　当显露出本体后，身为金猊族的凶性，终归还是有些浮现出来，此时的金岚，眼目森冷的锁定了周元。
　　轰！
　　下一瞬，磅礴金光涌动，那一股浩浩荡荡的源气威压蔓延。
　　那种源气波动，达到了一千亿！
　　周元没有理会金岚的雷鸣咆哮，反而是双目在此时渐渐的闭拢。
　　下一瞬，有白金色的源气浩浩荡荡自天灵盖冲天而起，整个天际仿佛都是在这一刻化为了白金色彩。
　　吼！
　　白金源气化为白金海洋，其中有古老的龙吟声响彻。
　　隐约间，似是有着一头巨龙之影在其中游荡。
　　周元缓缓的抬起双手，只见得白金源气海洋呼啸而动，片刻之后，天地间有一股异样的动静浮现。
　　那似乎是一种特殊的音波，当音波震荡时，天地源气随之沸腾。
　　周元头顶上空的源气海洋在渐渐的消退，下一刻，似有一物缓缓的落下。
　　无数道视线望去。
　　只见得那竟然是一座白金色的巨钟。
　　巨钟之上，仿佛是神秘龙影缠绕，在那上面，铭刻着无数古老而晦涩的源纹。
　　巨钟落下，周元将它扛住，然后将那钟口的位置，遥遥的对准了金岚所在的方位，犹如扛着人间大炮一般。
　　他的嘴角，在此时有着一抹弧度微微的掀起。
　　为什么要说让这金岚接他一招，只是因为他这一招，需要准备的时间过长……
　　“靶子朋友，你准备好了吗？”
　　周元轻轻一笑，黑黝黝的钟口深处，有恐怖的光芒在汇聚，一股恐怖的音波在这一刻，陡然喷发。
　　“天龙金钟吟！”
　　吼！
　　大音希声！
　　而也就是在这一瞬，远处那原本好整以暇的金岚，浑身鳞片都是猛然间倒竖起来，因为他感觉到了一股死亡般的气息如潮水般涌来。
　　在那下方，无数金猊族的强者，也是纷纷骇然变色。


第一千二百二十八章 大炮镇服
　　嗡！
　　当巨钟轰鸣的那一瞬，整个天地间的声音仿佛在此时尽数的失去，唯有着那巨钟龙鸣充斥耳膜。
　　即便巨钟轰鸣乃是对准了金岚的方向，但那下方诸多金猊族的族人，依旧是面庞难受，一些源婴境以下的实力，甚至双耳处有血迹流淌下来。
　　不过即便难受，但所有人的目光依旧是死死的盯着天空上。
　　只见得那里，巨钟轰鸣间，有一股肉眼可见的音波洪流咆哮而出，那音波似龙形，席卷之下，连天地源气都是被那音波生生的震碎，音波洪流刷过，直接是形成了大片大片的无源真空地带。
　　如此威能，看得金猊族内众多强者皆是面色剧变。
　　吼！
　　那金岚也是在此时猛的爆发出嘶吼声，它那巨大的兽瞳中再没了此前的玩味，取而代之的是一股惊惧之意，因为周元这发攻势的威能，甚至让得他感觉到了一缕缕死亡般的气息。
　　所以这个时候，他也不敢再有丝毫的托大。
　　亿万道璀璨金光陡然自金岚体内喷射而出，只见得那庞大身躯上的金色光芒流转，宛如是液体般的黄金，那些光芒迅速的凝固，转瞬间，那金岚庞大的身躯上，便是犹如披上了一层闪烁着圣光的金甲。
　　金甲狰狞，有金刺延伸，锋芒引得虚空颤裂。
　　远远看去，犹如是一头披着金甲的毁灭之兽。
　　“鎏金圣甲术！”与此同时，金岚那低沉的咆哮声，也是响彻而起。
　　这是金猊族的一道防御圣源术，防御力惊人，再加上金猊族本身那强大的肉身，可谓是坚不可摧。
　　显然，金岚将防御力催动到极致，打算硬接周元这一手。
　　轰！
　　音波洪流速度太快，也就是金岚浑身金甲刚成的瞬间，天地轰鸣震荡，那龙形音波洪流便是宛如一发陨石，重重的轰击而至。
　　砰！
　　撞击的那一瞬，巨声轰鸣，只见得一圈圈万丈音波冲击直接是横扫而开，附近的山岳被掠过，瞬间就湮灭开来，化为漫天的灰烬。
　　不过当那些冲击波还欲远去时，却是在此时突然的凭空化为虚无。
　　那是金羯，金烬两位长老出手化解了，毕竟此处是金猊族祖地，他们不能让得周元大肆破坏。
　　金羯老脸有些阴沉，他目光瞧得那周元所在，倒是有心想要暗中出手，但眼光在瞧得不远处那抱着吞吞，俏脸平静无波的夭夭时，又只能将这些心思尽数的给收敛起来。
　　连族长都对此女如此的客气，他若是想要暗中出手的话，恐怕必然会被察觉，到时候反而落人口舌。
　　天空上，恐怖的冲击波终是渐渐的散去。
　　无数道目光投去。
　　只见得那里的虚空上，金色巨兽踏空而立，浑身金甲依旧闪烁着璀璨的光泽，威风凛凛不可一世。
　　似乎是抵挡了下来？
　　金猊族中，有一些欢呼声响起。
　　那一直紧绷着身躯的金雅，也是如释重负的松了一口气，脸颊上有着骄傲的笑容浮现出来。
　　果然，大哥是不会失败的！
　　那周元如此狂妄，终归还是搬起石头砸自己的脚。
　　只是，当他们在欢喜的时候，却并未见到那金羯，金烬两位长老渐渐凝重的面庞。
　　“不愧是苍渊大尊看重的亲传弟子啊。”一道感叹声响起，众人看去，竟然是族长金阳煌。
　　金猊族不少族人闻言都是有些错愕。
　　轰！
　　而也就是在此时，虚空上那屹立的金色巨兽，体内突然有沉闷的声音响彻而起，下一刻，一道道目光便是惊骇的见到，金色巨兽身躯上的金甲，鳞片竟是生生的爆碎开来，无数的血雾喷发而出。
　　一道蕴含着痛苦的咆哮声从金岚巨嘴中传出。
　　下方金雅脸颊上的笑容顿时凝固。
　　“怎么会……”
　　其他的那些金猊族族人也是一脸的震惊。
　　天空上，金色巨兽庞大的身躯迅速的缩小，最后化为一道人影，身影踉跄。
　　只见得此时的金岚面色惨白，浑身毛孔都是有着血迹流淌出来，周身强悍的源气也是变得萎靡，看上去极为的凄惨。
　　显然，先前周元那一击，已是对他造成了重创。
　　金岚搽去嘴角的血迹，眼神复杂的盯着周元：“这是一道大圣源术？”
　　如此威能，已是超越了寻常圣源术，那种音波太过的霸道，甚至能够无视他的肉身防御，直接侵入体内肆意的破坏，这简直就是肉身防御的克星。
　　周元未曾回答，只是道：“承让了。”
　　此次出手，实在连他有些感到意外，这天龙金钟吟明明只是一道普通的圣源术，可一旦以天龙气将其催动，那般威能，完全不逊色于大圣源术，甚至因为其音波攻击的特性，反而在某些方面更为的突出。
　　金岚面色阴晴不定，到得此时，他如何不知道，周元与他定的这一招之约，完全是给他挖的一个坑……
　　那道音波大圣源术专克肉身防御，摆明了就是专门对付他们这种肉身强悍的源兽种族。
　　而且此术威能虽强，但也有着缺陷，那就是酝酿时间颇长，如果不是因为这一招之约，金岚完全可以有其他的手段抽身躲避，先避开周元此术的攻击范围，最不济，也是能够先化解其部分的威能，那最后就算再以肉身承受，也不至于伤成这样。
　　所以，他此前还以为周元是狂妄托大，如今来看，分明是故意为之。
　　偏偏他还真的撞了上去，直接被撞得满脸是血。
　　金岚略微有些不甘，这一次他诸多手段都还未曾施展，就已落败……但他终归还是没再说什么，毕竟输了就是输了，再找借口，反而是平白丢了他们金猊族的颜面。
　　毕竟人家挖坑埋你，只能怪你不够聪明。
　　呼。
　　金岚长长的吐了一口气，然后对着周元道：“我输了，小祖伙伴的位置，是你的。”
　　颇为的干脆。
　　他这干脆，倒是让得周元有点意外，对方如今已是明白他有些取巧，但也没在这上面多说什么，看来这位金猊族源婴境第一人，还是有着属于他的傲气的。
　　“不过此次取胜，你应该知晓你有取巧的成分，这种所谓的一招之约，恐怕在那了龙灵洞天内并不适用，万兽天其他的那些顶尖强者，也不会和你讲这些规矩，所以如果你是真想要辅佐小祖，而不是只想跟着混些好处的话，还是多多注意吧。”金岚平静的道。
　　周元笑了笑，这金岚虽然话语间还是有些不甘心，但好歹也算是一种提醒，而且看得出来，对于吞吞，他还真是蛮敬重的。
　　他摆了摆手，也没有多说什么，以他如今的真正实力，其实就算不讨巧要胜金岚也不难，只是没那种必要，毕竟这不是生死战，没必要将自身的手段尽数的露出来。
　　两人的身形自空中落下。
　　那些金猊族族人眼神也是有些复杂，毕竟谁都没想到会是这么一个结果。
　　不过这一次，倒是没有人再对周元投去不忿的目光，就算是那金雅，也是只能咬着牙吞下了这个结果。
　　万兽天内，实力为尊。
　　周元展现出了他的实力，众人再不敢将他当做普通的大源婴。
　　而且，他也证明了他的确有资格成为小祖的伙伴，而不是凭借着所谓近水楼台的关系……
　　金灵儿美目瞪得老大的望着周元，眼中满是不可思议，她无法相信周元竟然真的赢了金岚，要知道他们这些初入源婴者，现在几乎都还处于这个层次的最低层，可偏偏周元这个怪胎，明明是跟他们相同时间踏入的源婴境，可现在，他已是开始立于源婴境顶峰位置。
　　面对着如此变态的家伙，金灵儿也只能在心中吐槽一声怪物，难怪小祖会专门点名要他来护持。
　　吞吞的身影如瞬移般出现在周元的头顶上，它伸出爪子拍了拍后者的脑袋。
　　“干得漂亮！”有意念在脑海中化为大字，还调皮的跳来跳去，最后甚至还化为一张吞吞的笑脸，简直是自带表情包。
　　“既然周元小友取胜，那此次祖饕阁下这边，便由你来陪伴吧。”金阳煌出声笑道，虽说金岚输了一筹有些遗憾，但到了他这般层次，自然也不会太过的在意。
　　“龙灵洞天开启的时日，应该还有半月左右，这段时间，就请两位贵客在族内暂歇。”
　　“而有关龙灵洞天的一切情报，我也会让人尽数的送来。”
　　金阳煌表现得极为的大气，并没有任何为难的意思，当然，周元心中也明白，这位金猊族的族长会如此的好说话，更多的原因还是因为一旁有着夭夭在站着，不然光凭他那苍渊亲传弟子的身份，显然并不足以让得人家这么客气，甚至或许连这位族长的面都见不到。
　　所以他也不得不在心中感叹。
　　我媳妇太厉害了！


第一千二百二十九章 孽兽一族
　　“龙灵洞天，乃是由祖龙一缕残魂所化，其内自成天地，而玄妙的是，龙灵洞天内的天地源气对于血肉有着极大的淬炼效果，从某种意义上来说，算是源兽种族梦寐以求的修炼圣地。”
　　“而龙灵洞天内，有一物颇为出名，那便是‘祖魂果’，此果乃是由祖龙残魂与其内的天地源气孕育而生，若是能够吞服炼化，可壮大神魂。”
　　“不过这还只是其次，龙灵洞天深处，存在着一座‘祖魂山’，此山有灵，神秘莫测，而祖魂山上，有古老战台开辟，战台有等级之分，若是能够占据那顶层战台并且完成守擂，那么就会得到‘祖魂山’的馈赠，那就是大机缘所在。”
　　一座绿茵葱郁的大山深处，有一栋幽静竹楼矗立，而在竹楼前，夭夭轻声细语的在讲解着。
　　而在她的面前，周元与吞吞皆是盘腿坐好，犹如两个好好学生，不过这些信息吞吞早就知晓，所以更多的还是说给周元听。
　　夭夭说到此处，眸光看了吞吞一眼，道：“而吞吞所需要的，便是这来自祖魂山的馈赠，若是能够得到，它应该便是能够再进一步，迈入八品之阶，甚至缩短冲击九品的时间。”
　　周元闻言，忍不住的有些咂舌，八品……那可就相当于法域境了啊，而九品更不用说，那是圣者境。
　　“不过搞这么久，我以为先天圣兽应该直接踏入八品了呢，结果现在还只是跟我差不多啊。”周元望向旁边的吞吞，戏谑道。
　　吞吞听得他这嘲讽，顿时龇牙咧嘴起来。
　　夭夭却是道：“先天圣兽不能以常理度之，你的实力，是你从弱小一步步的汲取天地源气修炼，然后壮大自身，但先天圣兽的力量来自自身血脉，那股力量，并不是依靠天地源气，而是依靠自身。”
　　“所以吞吞需要的不是日积月累的苦修，而是打开血脉的钥匙，一旦钥匙到手，有时，说不得便是一步成圣。”
　　周元张了张嘴，有些悻悻，果然，这些所谓的先天圣兽就是变态，一步成圣，这在他这种修炼者看来简直就是神话故事。
　　吞吞见状，顿时伸出爪子指着周元发出讥笑。
　　周元一笑，然后上前坐到了夭夭旁边，握住了她那纤细娇嫩的小手，冲着吞吞挑了挑眉。
　　吞吞嘴角撇了撇，掏出石板，直接写了两个大字回应：“色胚！”
　　然后又写：“呜呜，老大不要理他！”后面竟然还有画留着眼泪的吞吞表情。
　　瞧得这一人一兽胡闹，夭夭也是有些好气又好笑，不过更多的，还是那心中泛起了淡淡温馨，对于这世间万物，她始终都是带着一种疏离的心态，可唯有在这两个家伙面前，她才能够感觉到一种带着暖意的情绪时刻流淌于心间。
　　所以她也懒得理会这一人一兽，只是任由周元握住一只手，然后另外一只手取出玉葫芦，优雅的轻饮起来。
　　铛！
　　不过就在此时，这天地间突然有着一道钟吟声响起，然后在这金猊族祖地之中扩散起来。
　　周元闻言，也是微微一惊。
　　“发生什么事情了吗？”
　　而就在周元惊疑的时候，此处虚空微微波动，有一道声音传来。
　　“夭夭阁下，周元小友，祖饕阁下，还请来议事阁一叙。”
　　周元闻言，目光顿时一闪，这声音，是那位金阳煌族长。
　　他转头看向夭夭，后者将玉葫芦收起，轻声道：“去看看吧。”
　　如今他们都身处金猊族做客，终归还是要给这主人几分颜面的。
　　夭夭话音落下，袖袍一挥，便是有着光华卷起两人一兽，空间扭曲间，直接是将身影吞没而进。
　　周元眼前仅仅只是一花，再度凝神时，便是化为已经身处一座宽敞的大殿内，而此时，大殿中颇为的吵闹，人影绰绰，显然金猊族不少强者都是汇聚于此。
　　在议事阁最上方，金阳煌面庞微显凝重，他瞧得夭夭，周元出现，也是对着他们点点头。
　　夭夭随便的找了个位置坐下，周元头上顶着吞吞也是紧随其旁。
　　他们的到来，无疑是吸引了不少的目光，毕竟这些天来，周元的名字在金猊族内也算是掀起了不小的波澜，当然，更让得很多人好奇的还是夭夭的身份，毕竟任谁都感受得出来，自家族长对于这位漂亮得让人惊艳的女孩的客气。
　　在夭夭，周元到场后，那金阳煌的目光便是环视全场，顿时一片寂静。
　　金阳煌面色有些沉凝，缓缓的开口：“此次召集大家前来，的确是出了一件大事。”
　　所有人心头都是一凝，什么事情，竟然连金阳煌都说是大事？
　　“此前我万兽天的数位圣者，察觉到了异样的空间波动，最后经过审查，发现龙灵洞天的位置被圣族锁定了。”金阳煌一开口就是一个大炸弹抛下来，将所有人都是炸得目瞪口呆。
　　轰！
　　下一刻，整个议事阁都是剧烈的哗然起来。
　　龙灵洞天乃是万兽天独有的宝地，这座空间依附于万兽天，而且万兽天的圣者为了将其保护，还布置了重重结界。
　　而如今，那圣族突然锁定了龙灵洞天的位置，究竟意欲何为？！
　　“族长，龙灵洞天有我万兽天的烙印，若是从其他天域进入的话，除了我源兽种族，外族是无法进入的。”大长老金羯沉声说道。
　　金阳煌微微点头，淡淡的道：“没错，所以圣族派遣进入龙灵洞天的也并非是圣族……而是，孽兽一族。”
　　当孽兽二字落下的时候，原本还喧嚣的殿内顿时一片死寂，但周元却发现，不少人的眼中变得有些赤红起来，一股浓烈的杀意在殿内涌动。
　　而且，不止是他们，周元发现先前那一瞬，就连趴在其头顶上的吞吞，爪子都是突然用力的抓了一下他的头皮。
　　“什么情况？”周元有些奇怪，不明白为何他们会对那所谓的孽兽反应这么大。
　　头顶上的吞吞在沉默了一下后，有着一股意念落入周元脑海中。
　　周元细细品味，片刻后眉头也是渐渐的皱起。
　　传闻在那远古时期，圣族欲要开启灭界之战，灭绝其他诸族，而源兽一族，也是在奋力抵御，那时候的源兽种族算是有史以来最为巅峰的时刻，他们所组成的战力，也给圣族打进犯带来了不小的压力。
　　可在最为关键的时刻，源兽种族内出现了背叛者。
　　一些源兽种族背叛，投向了圣族。
　　这直接是分裂了源兽种族的实力。
　　而且，那些投靠圣族的源兽种族，还带去了诸多各族的先祖之骸，最终，那位圣族圣神出手，以无数源兽血肉为祭坛，再辅以诸族先祖残骸，为那投靠而去的源兽种族进行了洗礼。
　　于是新的一族诞生。
　　那就是金阳煌嘴中所谓的孽兽一族。
　　这一族，是建立于源兽种族的血肉尸骸之上，这赋予了他们一种特性，那就是面对着源兽种族时，将会生起无比饥饿之心，两者相遇，必有一死。
　　这是那位圣神专门创造出来对付源兽一族的产物。
　　无数年下来，双方有无数次的碰撞，那互相间的血海深仇，几乎难以描述。
　　只是后来随着灭界大战的结束，圣族退回五天之中，那种厮杀方才渐渐的变得稀少起来，但在所有源兽种族的古籍记载中，都记载着深深的恨意。
　　那是对背叛者的仇恨，也是对其玷污先祖尸骸的愤怒。
　　周元微微沉默，有这等渊源在里面，难怪会引起这么大的动静。
　　只是，更让得他在意的是……
　　他发现似乎这些年间，那圣族的动静，似乎是有些变多起来了。
　　周元微微偏头，望着身旁夭夭那绝美的侧脸，对于这种变化，他隐隐的感觉到有些不安，似乎一股无法形容的暴风雨，正在渐渐的酝酿。
　　当其爆发时，其狂暴，恐怕将会引得诸天倾覆。


第一千二百三十章 金擎天
　　议事阁内沸腾的杀意持续了好半晌，那大长老金羯方才面色有些阴沉的开口道：“族长，那圣族究竟有什么谋算？难道费尽心机，只是看中了龙灵洞天的机缘？以圣族的眼界，应该不至于如此吧？”
　　这位大长老也是眼光毒辣，言语直指圣族动机所在。
　　龙灵洞天的机缘的确算是不小，其中甚至有法域种子的存在，若是能够得到，无疑能够培养出法域强者。
　　但说句实话，法域强者在圣族那种整体实力面前，虽然也算是顶尖力量，但如果说多一些法域强者就能够改变什么的话，那必然是有些天真的。
　　金阳煌微微沉吟，道：“圣族究竟在谋划什么，我们万兽天的诸位圣者也在推算，但暂时没有结果，或许，说不定这在他们看来只是一场练兵而已。”
　　议事阁内不少人眼皮子都是一跳。
　　练兵？
　　安静了这么多年的圣族，终于是要蠢蠢欲动了吗？
　　金阳煌缓缓的道：“反正不管圣族动机如何，此次万兽天必然是要守住龙灵洞天，而诸圣的命令也已经传来……那进入龙灵洞天的孽兽一族，必须尽数诛灭！”
　　言语最后，已是有深深的杀意弥漫出来，仿佛是化为了血海尸山，令得人喘不过气来。
　　“因为此事的缘故，此次万兽天进入的条件会放得更宽，名额会更多一些，同时各族也会派遣出更为精锐的力量压阵。”
　　随着他这话落下，殿内倒是有些窃窃私语声响起，不过有些人神色颇为的惊喜，毕竟按照以往的规矩，想要开启龙灵洞天，那是需要持有沾染先天圣兽精血之物为引，而这般东西在各族中虽然都有存货，但也是格外的珍稀，所以每次进入的名额算是有限，而若是眼下放宽条件的话，他们无疑是有了更多的机会。
　　“更精锐的力量……”
　　不过周元所在意的，反而是金阳煌所说的后一句话。
　　那龙灵洞天同样对于力量有着限制，所以唯有法域以下方可进入，而如今进入其中的已是类似金岚这种源婴境顶峰的存在，而法域之下，还有比此更强的吗？
　　当然是有……
　　周元目光闪烁，因为在法域与源婴境之间，还存在着一个奇特的级别，那种级别，被称为伪法域。
　　当年在苍玄宗，柳涟漪，灵均两位峰主皆是属于这个层次。
　　而在诸天中，凡是踏入了这个层次，拥有了伪法域，那么就算是渐渐的脱离了源婴境层次，所以拥有伪法域的源婴强者，也被称为小法域境。
　　这一类的存在，不会被计算为源婴境，就如同混元天的那源婴榜，其实上面也没有将这一类层次的强者算入其中。
　　在周元心思转动的时候，金阳煌屈指一弹，大殿内的虚空被撕裂开来，下一刻，便是有着一名中年男子走了出来。
　　那中年男子面无表情，身躯魁梧，金发闪烁着光泽，宛如一头雄狮，气势强悍而压迫人心。
　　当他出现于此处时，这金猊族不少人都是惊呼出声。
　　“金擎天长老？”
　　“他不是常年闭关吗？竟然也被召了出来？”
　　“……”
　　周元也是凝神望向那中年男子，后者只是静静的矗立于那里，但却散发着一股极强的压迫，那种压迫，让得此时的他都是忍不住的微微凝神。
　　而且，从后者的体内，他察觉到一种危险而熟悉的波动。
　　如果所料不错的话，应该就是伪法域的存在。
　　其实这一类伪法域的强者，真要说比源婴境圆满强太多也不一定，因为纯粹的从源气底蕴来说，恐怕差距不算太大，但麻烦的是那伪法域的存在，那将会让得他们的战斗力呈现飞跃式的暴涨。
　　而体内开辟的伪法域强者，法域种子对他们的作用已是比较小了，或许这也是为何这以往的龙灵洞天中，基本都没有出现这种层次的强者进入的缘故吧。
　　“金擎天长老此次也会进入龙灵洞天，他将与金岚一队。”
　　此言一出，倒是让得不少目光投向了金岚所在的位置，眼神皆是有些艳羡，龙灵洞天内，两人一组，彼此合作，金岚本身已是源婴境圆满的顶尖人物，如今再加上金擎天协助，那可真的是如虎添翼。
　　此前谁都以为失去了小祖这个伙伴，金岚这边难度会增加不少，可谁能想到峰回路转，族内又是安排了一位伪法域插了进来。
　　这一下，从某种意义来说，似乎比小祖，周元那边还要更强了。
　　毕竟小祖虽说是先天圣兽，但终归还不算是彻底的觉醒，如今的它，应该也只是相当于源婴境圆满的实力，这若是与伪法域斗起来，或许胜算难料。
　　在这些注视下，那坐在金岚身旁的金雅，也是脸颊上有着浓烈的欢喜之色浮现出来。
　　而金岚也是微露喜色，站起身来对着金擎天抱拳行礼，毕竟论起辈分来说的话，金擎天可比他高一辈，而且金擎天的到来，的确是能够帮他很大的忙。
　　“听说你在此前的切磋中输给了一个外族人？”金擎天看了金岚一眼，却是淡淡的道。
　　金岚面色有些尴尬，但最终还是点了点头。
　　金擎天算是他的长辈，而且也是他们这一脉，如今要教训他，他也只能受着。
　　不过金擎天也没多说什么，只是在一旁坐下，目不斜视，淡声道：“一次失手而已，放心吧，既然我来了，那就不会让那些偷奸耍滑之辈捡便宜，若是有机会的话，我会帮你讨回来。”
　　金岚苦笑道：“族叔，其实是我自己踩了坑。”
　　金擎天摆了摆手，却是懒得听他多说，闭目养神。
　　金岚见状，只能无奈的摇摇头。
　　“那家伙，似乎对我有点敌意。”
　　周元虽然隔着远，但却敏锐的感觉到那金擎天对他没有多少的和善，当即无奈的一笑。
　　不过他对此倒是没什么情绪波动，伪法域强者听起来似乎有点唬人，但说到底，其实依旧是源婴境而已……而且，法域这东西，搞得谁没有一样！
　　他那“天诛圣纹”，不一样能化为法域么，虽然我这算不得真法域，但你们难道就算吗？
　　假货对假货而已！真要如何，还得碰过才知道！
　　当然，他也不能否认，因为那圣族突然无故插一脚的缘故，这万兽天各族对于此次的龙灵洞天的重视程度提升了好几个级别，这些伪法域的加入，无疑也会让得此次龙灵洞天成为有史以来竞争最强的一届。
　　“感觉走到哪里都会有麻烦出现……”周元感叹一声。
　　原本好好的一场龙灵洞天，却又搞出这般幺蛾子。
　　在周元心中感叹间，那金阳煌已是将诸事吩咐完毕，然后在与对着夭夭这边点头示意后，便是散去了会议。
　　金猊族的族人陆陆续续的走出，但依旧是有着诸多窃窃私语声在不断的传荡，显然今日那孽兽一族的事情，对于很多人还是造成了巨大的震荡。
　　而管中窥豹，也是能够知晓恐怕如今这万兽天内各方势力中，都是在掀起如此一般的震荡。
　　……
　　在此之后的日子，周元明显的感觉到了金猊族内的气氛变得紧绷了许多，族内所有的话题，几乎都是逃不开那孽兽一族。
　　而从得来的消息看，正如他所料，孽兽一族的消息直接是在整个万兽天扩散开来，那所引起的震荡可谓是山崩海啸。
　　周元终归还是小觑了这源兽种族对孽兽一族的那种发自血脉深处的厌恶与仇恨。
　　当孽兽一族从源兽诸族的血肉与骨骸中诞生的那一刻起，或许这就是两个绝对对立的种族……
　　而时间，也是在这种山雨欲来的气氛下悄然而过。
　　龙灵洞天，终是要开启了。


第一千二百三十一章 进入洞天
　　巨大的空间漩涡出现于金猊族祖地的上空，漩涡之内，幽暗不定，令人望而生畏。
　　这漩涡的尽头，便是通往那座龙灵洞天。
　　而此时，在下方的群山间，热闹异常，无数金猊族的族人在眺望着，他们望着那空间漩涡的眼中，充斥着羡慕与渴望。
　　能够进入龙灵洞天者，无不是各族之中的精锐天骄，他们自然也期望着有朝一日，他们能够代表着各自的种族，进入其中征战荣耀的同时取得属于自身的机缘。
　　在一处山巅上，周元头顶着吞吞，与夭夭并肩而立。
　　“此次进入龙灵洞天，你们需小心一些，那圣族不可小觑。”夭夭俏立山巅，山风吹拂而来，扬起青丝，那修长玲珑的身姿仿佛是上天造物，完美得惊心动魄。
　　周元的目光也不由自主的在欣赏着，夭夭的身材似乎是越来越好了。
　　不过待得他察觉到夭夭唇角微微扬起危险弧度时，赶紧目不斜视，道：“晓得了。”
　　吞吞在周元头顶打着哈欠，然后发出讥笑声。
　　夭夭如山泉般清冷的眸光也是投向它：“进入龙灵洞天后，多听周元安排，他行事可比你谨慎可靠。”
　　于是得意中的吞吞顿时垂头丧气下来，没什么力气的应了下来，它原本还打算等进入龙灵洞天后，就直接夺走老大的位置，使劲的差遣周元这个小弟苦力，可谁想到夭夭一句话，就将它的念头打没了。
　　毕竟对于夭夭的话，素来天不怕地不怕的吞吞，却是奉为圣旨，从不会有丝毫的违背。
　　周元见状，心中也是忍不住的一笑：“小样，还想差遣我。”
　　然后他目光望着身旁的绝色人儿，拉住她那纤细娇嫩的小手，叹道：“本来以为是和你出来游历的，结果又要分开一段时间。”
　　夭夭安慰道：“这龙灵洞天对你们来说是不错的机缘，能够有缘遇见自然不能放过，我会在此处等你们归来。”
　　周元点点头，道：“那抱一抱当送行吧。”
　　说着他一脸坦然的伸开双臂。
　　夭夭清澈的眸子望着周元，剪水般的瞳孔倒映着他的脸庞，旋即她唇角轻扬，倒也没有拒绝，上前一步，任由周元将她环抱住。
　　温香软玉在怀。
　　那般柔软，几乎是让得周元有种不去那龙灵洞天的冲动。
　　在周围的群山间，倒是有不少目光望着这一幕，皆是带着一些艳羡，毕竟那被周元拥在怀中的女孩，实在是过于的惊艳，她的到来，直接是让得往日在族内颇有美名的金灵儿，金雅等女完全是黯然失色。
　　不过更让得他们在意的是，这女孩不仅容颜绝美，气质出众，关键还是她那神秘的身份。
　　在一座山巅上，金阳煌单手负于身后，他望着那相拥的一幕，神色倒是有点古怪，其实对于周元与夭夭的事情，他也隐约听说过，而且此事如今在归墟神殿中也引起了不小的波澜。
　　谁都没想到以这位的身份，竟然会动凡人情。
　　“倒是不知道是好是坏……”
　　他喃喃自语了一声，然后目光环视，雄浑的声音响彻于天地间：“时间差不多了，准备好动身吧。”
　　话音顿了顿，他眼神陡然变得凌厉起来：“在此还有一句话，此番龙灵洞天已经不再是历练之处，我建议你们将它直接当做一处战场，你们的最终目标，便是将那进入龙灵洞天的孽兽一族杀得干干净净！”
　　“我万兽天之地，不容那一族沾染！”
　　滔天的杀气直接是引得风起云涌，寒风凛冽。
　　所有金猊族的族人皆是厉声应下，杀气澎湃。
　　那漫天杀气，也是将周元自温香软玉中拉了回来，他暗暗咧嘴，这该死的孽兽一族，好好的一场历练，结果硬生生的被他们搞成了生死战场。
　　即便还没进那龙灵洞天，但周元已经可以预见其中的滔滔杀戮了。
　　而在金阳煌声音落下后，这群山间突有一道道流光冲天而起，这些流光双人成队，直接是对着那空间漩涡暴射而去。
　　在他们的手中，皆是握着一道异物，其上有古老，莽荒，凶悍的气息涌动，若是所料不差的话，应该是各族的圣兽精血之物。
　　“我们也走吧。”
　　周元倒是再没有墨迹，与夭夭点了点头，便是身影冲天而起。
　　而当即将接近那空间漩涡时，在其头顶的吞吞，突然有一枚紫金鳞片脱落，鳞片之上，沾染上一缕精血，直接是投入那漩涡之中。
　　下一刻，漩涡中有缝隙出现，周元便是趁此踏出一步，直接是钻了进去。
　　夭夭凝视着一人一兽消失的身影，立于原地久久不动。
　　某一刻，金阳煌的身影出现在了其旁边，他对着夭夭抱了抱拳，笑道：“阁下，归墟神殿传来消息，说若是阁下什么时候有时间的话，可以去殿内闲坐。”
　　夭夭眸光收回，绝美的玉颜淡淡的没有什么表情。
　　“若是有时间的话，会考虑考虑。”
　　言语不咸不淡，漫不经心的。
　　金阳煌却并没有任何的怒意，只是笑着点点头：“一切随阁下心意。”
　　“此番圣族觊觎龙灵洞天，究竟是何意？”夭夭突然问道。
　　金阳煌面色微凝的摇摇头，道：“难以推测，毕竟这算是圣族第一次觊觎龙灵洞天，不过，归墟神殿那边传来了消息，圣族有圣者现身于混沌虚空中，神殿内有圣者与他们交过手。”
　　夭夭沉默了片刻，道：“圣族的动静越来越多了。”
　　她抬起俏脸，眸光深邃，似乎是穿透了重重虚空，许久后，她方才淡淡的道：“你们注意一些吧，或许圣族那位……也快苏醒了。”
　　金阳煌心头猛的一震，这一刻，连他这般身份定力，都是忍不住的有些变色。
　　因为他很明白夭夭说的是谁……
　　那一位的存在，是悬在诸族头顶的死神之镰。
　　这万千载的平静，只是因为那一位远古时期被祖龙意志所重创，可随着时间的推移，那一位，终归是会再度出现的。
　　而当祂出现时，诸天必然会引来毁灭。
　　金阳煌深吸一口气，对着夭夭微微行礼：“我会将此事报给归墟神殿，多谢阁下了。”
　　夭夭摆了摆手，没有再理会这位金猊族的圣者，而是眸光望着那空间漩涡消散的地方，眼眸深处，略微的带着一些迷惘之意。
　　让人有种心疼的感觉。


第一千二百三十二章 姜红缨
　　龙灵洞天。
　　莽荒的天地间。
　　有一座巨大的圆盘石台悬浮于高空上，而此时，圆盘上空的空间不断的开裂，一道道气息强横的身影从中暴射而出，最后源源不断的落在了圆盘石台上。
　　于是，这寂静了许久的石台，再度开始变得热闹，沸腾起来。
　　周元头顶着吞吞，也是落在了这座圆盘石台上，他第一时间感应着天地间的源气，然后便是察觉到此处的天地源气带着一股淡淡的异香之味，而体内的血肉，则是在这种天地源气之下，变得格外的活跃。
　　血液的流淌都是变得迅猛起来。
　　整个肉身，都是在欢呼雀跃。
　　“这龙灵洞天的源气，果真适合肉身修炼。”周元忍不住的有些感叹，若是能够在这里长久修炼的话，或许他的肉身将会出现极大的精进。
　　他的目光环视开来，这座圆盘石台上，倒是人影不少，但其中大部分都并非是金猊族的人，而观其气息，应该是来自万兽天的其他种族。
　　看来在进入龙灵洞天后，所有人都会被随机的分散于脚下这种悬空的圆盘石台所在处。
　　周元摸了摸头顶上的吞吞，此时的后者打着哈欠，但一对兽瞳却是泛着灼灼之色的望着这方古老莽荒的天地，从它那躁动中，周元能够感觉到吞吞心中的那股期盼。
　　“龙灵洞天那座祖魂山，应该会在一段时间后才会出现，这段时间，我们可以在这里等待，也可以去探索其他的机缘。”周元说道。
　　吞吞直接是拍了拍周元的脑袋。
　　当然是出去啦，有它在的话，可以找到的好多机缘呢！
　　周元咧嘴一笑，他当然也是这般想法，因为除了那祖魂山外，他对这龙灵洞天的特产，祖魂果同样很感兴趣，因为他的神魂境界这些年始终没有太大的精进，他感觉这应该是缺少一个契机，或许那祖魂果能够帮助到他。
　　这般想着，周元便是不再停留，就欲直接自那石台之山跃下。
　　不过，也就是其身影刚动的那一瞬，突然有着一股极为强悍狂暴的源气自这圆盘石台之中爆发，然后直接是将周元锁定。
　　突如其来的变故，让得周元也是微微一惊，旋即他面无表情的转过头，望向源气传来的那个方向。
　　而这股源气动静，不仅引起了周元的注意，此时圆盘石台上的其他各族人影，也是投去惊诧的目光。
　　只见得在那视线锁定处，是一名身材格外高挑的倩影，她一身黑金色的劲装，包裹着凹凸有致身躯，显露出了性感的曼妙曲线，而且那些线条，皆是充满着力量感。
　　同时一双大长腿笔直得让人心惊。
　　目光上移，只见得那道倩影有着一头银色短发，看上去干净利落，透着一股凌厉之气。
　　她的容颜也是颇为的冷艳，特别是一对眼眸，狭长凌厉，双眉微扬间，有煞气流露。
　　哗。
　　而圆盘石台上，其他那些各族的源婴强者见到此女，面色却皆是一变，有着低低的哗然声响起。
　　“是玄龙族的姜红缨！”
　　“竟然是这从不讲理的女暴龙……”
　　“她所针对那人……很眼熟，哦，我记起来了，他是混元天的周元，此次自金猊族所进入……”
　　“他一个混元天的人族，跑到我们万兽天的龙灵洞天是干啥。”
　　“看见他头上那位了吗？那可是金猊族的小祖，一尊先天圣兽……而周元便是它请来的伙伴。”
　　“原来如此……不过姜红缨这是想干什么？”
　　“我倒是听说了一些内幕，你们知道姜金鳞吧？死在古源天的那一位，他是姜红缨的亲弟弟……”
　　“那关周元什么事？杀死姜金鳞的，是圣族的人啊。”
　　“呵，你跟姜红缨讲道理？这些年来，跟她讲道理的人，早就被她撕烂了不知道多少个了……”
　　“那周元，恐怕这次免不得要倒霉了。”
　　“……”
　　周围诸多的窃窃私语声同样是落入了周元的耳中，他面色漠然的望着那迈着大长腿，狭长眼眸中带着煞气而来的银发女子，而随着那女子的行动，在其身后，还跟着一名全身包裹在黑袍中的干瘦人影，那道人影给周元带来了一些危险的气息。
　　与此同时，还有着数名同样源气强横，明显是出自玄龙族的强者，也是跟上了那姜红缨，隐隐的有着包围周元的迹象。
　　“你有麻烦了。”吞吞拍了拍周元的脑袋，有意念落入脑海。
　　眼前这女人，比金岚还强。
　　周元眼神微冷，有寒意涌动。
　　最终，在那诸多目光下，姜红缨停在了周元前方数丈的位置。
　　“你就是混元天的周元？”姜红缨声音有些沙哑，但却透着一股掩饰不住的寒气。
　　“有事？”周元淡淡的道。
　　“我是玄龙族的姜红缨，死在古源天的姜金鳞，是我亲弟弟。”姜红缨眸光中泛着一丝红意的盯着周元。
　　周元点点头，道：“节哀。”
　　“虽然他是死在圣族的手中，但据我所得来的消息，决定闯阵的人，是你。”姜红缨缓缓的道。
　　“是我。”周元也不否认，他盯着姜红缨：“你的意思，难道是那个时候我们反而要退让，将源气祖脉，全部拱手相让给圣族？”
　　周围有各族强者眉头皱了皱，看向姜红缨的目光隐隐有些不满。
　　周元那个时候的决定，绝对是无可挑剔，他们不可能退让。
　　如今诸天皆是从中受益，而这姜红缨同样如此，所以她这番作为，当真是蛮不讲理。
　　“我知道我不讲道理。”
　　姜红缨淡淡的道：“但是我不想管其他的，我亲弟弟死了，以后我遇见圣族，我拼尽最后一口气，都会撕烂他们，即便是拼上我这条命。”
　　她眸光有些泛红的盯着周元：“可我还是觉得，你对此也有一点责任。”
　　“所以……”
　　“虽然我不杀你，但是……我还是要教训你，否则我念头不通达。”
　　当最后一句话落下的时候，她的脸颊上有龙鳞若隐若现，一股恐怖的源气猛然间自她的体内爆发开来，顿时间天地变色，一股龙威弥漫，让得在场各族的强者皆是连连后退，面容变色。
　　这个女暴龙，这就要直接动手了吗？！


第一千二百三十三章 祖魂树
　　狂暴惊天的源气威压裹挟着一股霸道磅礴的龙威，自姜红缨体内横扫开来，直接是引得周围诸多各族的强者微微色变，旋即急忙后退，生怕会被这个蛮不讲理的女人牵扯进去。
　　恐怖威压迎面而来，但周元的神色却是并无波澜，只是平静的道：“你真的想玩吗？”
　　“嗤啦！”
　　回答他的，是那姜红缨的陡然出手，只见那大长腿宛如巨灵神锤般的横扫而出，虚空破碎，隐有龙吟响彻，仿佛是巨龙在怒吼。
　　可怕的力量在爆发，虚空在哀鸣。
　　那姜红缨未曾裹挟源气，但即便是纯粹的肉身力量，也已经恐怖到了极点。
　　砰！
　　周元单臂抬起，手臂之上有琉璃之光涌现，直接是面无表情的一拳轰出，圣琉璃之躯在此时催动，肉身的力量也是如火山般的喷发，似熔岩流淌周身。
　　拳脚碰撞。
　　那一瞬，宛如是巨雷炸响，震得在场不少强者耳膜都是刺痛起来。
　　狂暴的气浪肆虐开来。
　　周元手臂猛的一颤，一股足以蹦碎山岳般的力量反震，将那姜红缨的落下的大长腿震开，而后者那长腿在虚空划过半圈，这才落了下去，但是落地时，整个圆盘石台都是剧烈的震动了一下。
　　“有点意思，大源婴境而已，竟能有这般肉身之力。”姜红缨冷声道。
　　周元眼神冷漠的盯着她，道：“姜金鳞战死于古源天，虽然我跟他算不得朋友，不过对他这般作为也算是尊重，但可惜，他有一个蠢货姐姐。”
　　姜红缨狭长眼眸中有煞气浮现：“你说什么？！”
　　在姜红缨身后，那数名玄龙族的强者也是眼神有些不善的盯着周元。
　　不过也就是在此时，这圆盘石台中，有着数道人影走出，直接是来到了周元身后，沉声道：“姜红缨，你未免太霸道了一些吧。”
　　周元目光转动了一下，那是一名有着络腮胡的金发中年男子，这是金猊族的人。
　　周元对其有点印象，应该是叫做金重，而且是属于金灵儿那一脉，在金猊族这些天，金灵儿曾经带他来见过面，算是勉强相识。
　　对于他能够在此时站出来，周元倒是有点讶异。
　　“你们金猊族要保他？”
　　姜红缨眼神如刀般的望着金重几人，眼中有着一抹轻蔑：“金岚都不敢对我这么说话，你们又算什么？”
　　“周元是我们金猊族的贵客，而且小祖也在这里，还容不得你姜红缨这么放肆！”金重冷声道。
　　姜红缨目光转向了周元头顶上打着哈欠，一副懒洋洋模样的吞吞，缓缓道：“祖饕阁下，您也算是我源兽种族之人，为何要对这外族之人青睐？”
　　吞吞瞥了姜红缨一眼，掏出石板，上面写着：“关你屁事？”
　　姜红缨眼中顿时有怒意浮现，吞吞虽说是先天圣兽，但这却吓不住她，因为他们玄龙族同样是圣兽种族，或许在血脉的纯净古老程度上面，他们还需要一次次的进化，才能化为真正的圣兽，但不管如何，他们并不惧吞吞的圣兽之威。
　　而且，此时的吞吞论起实力，也只是源婴境而已！
　　似是察觉到姜红缨心中所想，吞吞那兽瞳之中也是有着寒气与凶戾闪现而出，它自周元头顶缓缓升起，下一瞬，一股惊天威压猛然爆发，金光璀璨间，它直接是化为了巨兽形态，巨嘴之中有黑光流转，让人望而生畏。
　　圆盘平台上，诸多目光忌惮的望来，他们能够感受到此时吞吞所散发出来的那股强大威胁。
　　姜红缨同样是察觉到了那自吞吞体内散发出来的压迫感，眼神微凛，修长的身躯也是不由得紧绷起来。
　　而此时，在那姜红缨身后，那全身包裹在黑袍之中的人影也是上前一步，黑袍下露出了一张极为普通的男子面庞，他脸庞上时刻挂着笑意，双眼犹如是眯起了一条缝。
　　不过当在场的众多源婴强者见到这普通如路人的男子时，面色却皆是有所变化。
　　“是姜魃！”
　　“这家伙竟然也来了……这可是当年在万兽天中赫赫有名之辈，只是这百年来，他闭关感悟法域，再未曾现身，没想到这次也被玄龙族派了出来。”
　　“据说这家伙早就成了伪法域，也不知道如今将法域开辟到何等程度了。”
　　“有这位在的话，倒是不怕那位祖饕了。”
　　“……”
　　在那诸多窃窃私语声中，那名为姜魃的男子抬头望着气势汹涌的吞吞，缓缓道：“祖饕阁下，虽说论起潜力，您非我等可比，可未来的事情谁也说不好，最起码现在，我们都是相同的层次。”
　　言下之意，显然是表明吞吞的威压并镇服不了他。
　　金重闻言，面色微变，眼神带着浓浓忌惮的锁定那姜魃，同时神情变得冷肃起来，其身旁的数位金猊族强者，也是额头隐隐有些冒冷汗，毕竟这姜魃与姜红缨在万兽天的名气，可远非他们能比的。
　　若是今日真是在这里斗了起来，恐怕他们这边讨不了什么好处。
　　半空中，吞吞眼神睥睨的盯着那姜魃，兽脸上似是有些嘲弄，而自其体内散发出来的威压也是变得越来越恐怖，附近的虚空都是在此时开始剧烈的震动起来。
　　显然是要直接动手的前兆了。
　　姜红缨眼神凌厉的锁定周元，冲着姜魃道：“你拦住祖饕，我来跟他交个手试试有几分能耐？”
　　姜魃淡笑道：“应该可以为你拖住一炷香的时间。”
　　“足够了。”姜红缨自傲的道，眼前的周元虽说如今在诸天中名气不小，但晋入源婴境才半年左右，虽说从先前的接触来看，战斗力的确不同凡响，但姜红缨却对自身有着绝对的自信。
　　在源婴境这个领域，这周元想要脱颖而出，恐怕还得一些时间才行！
　　最起码现在，是没资格的！
　　姜红缨手掌一握，只见得一柄龙鳞长枪便是闪现而出，气势猛然攀升，然后眼神灼灼而充满着挑衅的看向周元。
　　“跟我打一场，你若是能赢我，姜金鳞的事我就放下。”
　　周元淡淡的道：“首先我得告诉你，我对姜金鳞的战死感到很遗憾，但我却并不打算为此负责，不过这并非是拒绝你，因为我对你的提议很感兴趣……”
　　他咧嘴一笑，露出森森白牙。
　　“我觉得你这女人，的确就是欠打！”
　　圆盘平台上，不少各族强者都是有些目瞪口呆的望着周元，谁都没想到他会如此的直白，毕竟这万兽天谁不知道玄龙族姜红缨的暴脾气，眼下他这番话说出来，这母暴龙今天不暴走才怪了。
　　果然，当周元的话音落下时，那姜红缨的脸颊顿时变得冰寒下来，一对狭长的眼眸泛着凶光的锁定周元，一股煞气自体内喷薄而出。
　　“很好，希望我打碎你嘴巴的时候，你还能说得出这些话！”
　　姜红缨怒笑一声，下一瞬，恐怖的源气轰然爆发，就欲雷霆出手。
　　而半空上，吞吞也是发出咆哮声，威压笼罩天地。
　　姜魃衣袍猎猎作响，双瞳都是渐渐的化为金色，身躯升空，准备对上发怒的吞吞。
　　不过，也就当这双方剑拔弩张即将动手的时候，这天地间，突然有一道巨声响彻。
　　仿佛是大地震动，撕裂的声音。
　　所有人都是为之一顿，然后惊诧的目光便是投向了那巨声传来的遥远处，紧接着，他们便是见到，在那遥远的群山间，大地开裂，一株遮天蔽日的古树缓缓的升起，古树散发着光晕，覆盖了那片天地。
　　隐隐间，似乎是能够在那古树之上，看见悬挂着的一些神妙之光，宛如某种神秘果实。
　　圆盘石台上的风声仿佛都是在此时凝滞。
　　就连即将动手的姜红缨，姜魃等人，都是眼瞳微缩的望着那个方向所出现的遮天古树。
　　这般凝滞持续了数息，紧接着，便是有着一道道狂喜无比的声音在这石台上响彻起来。
　　“那是……”
　　“凝结了祖魂果的祖魂树？！！”


第一千二百三十四章 大运
　　巨大的古树出现在遥远的天际，那所带来的源气动荡，即便是隔着数万里之外的圆盘平台处，都是能够清晰的感应到。
　　古树所绽放的玄妙光晕，荡漾着万般神奇。
　　圆盘平台上那原本剑拔弩张的气氛，直接是被那一幕异象掀得荡然无存。
　　而祖魂树三字的出现，也是让得众人的目光陡然变得滚烫炽热。
　　如此古老庞大的祖魂树，其上必然已经孕育出了祖魂果，而祖魂果对于在场众人无疑是有着极大的吸引力，因为除却某些特殊的种族外，源兽一族素来重视肉身修炼，在神魂一道上则是稍有不及，甚至算是弱点所在。
　　而祖魂果对于他们而言，则是罕见的机缘，因为这能够壮大神魂，乃是天地间难得的神魂异宝。
　　若是能够得到炼化，增强神魂，自然能够弥补许多的弱点，再与人交手时，则是能够占得几分优势。
　　在诸多狂喜的目光中，那姜魃率先回过神来，他直接是收敛了周身涌动的源气，身影出现在了姜红缨身旁：“快走，祖魂树出现，必有机缘！”
　　姜红缨闻言，也是点点头，旋即目光扫了周元一眼，倒是没有再多说什么废话，身影化为流光与姜魃迅速的对着那个方向破空而去。
　　因为她知道双方的对碰并没有结束，眼下那祖魂树出现，恐怕周元这边也不会放弃，所以到时候真正的碰撞是在所难免。
　　这倒是符合她心意，毕竟眼下这里针对周元，只能算做她的一些私人恩怨，可若是有了祖魂果的诱惑在前，周元还想来争夺，那就算是在与他们整个玄龙族争斗。
　　玄龙族的数位强者见状也是立即跟上。
　　一场对峙，倒是显得有些虎头蛇尾。
　　随着他们动身，在场的那些其他强者也是忍耐不住，虽说玄龙族人多势众，实力强横，但机缘就在眼前，谁都不愿轻易放弃。
　　于是一道道身影迅速的跃下圆盘石台，化为流光远去。
　　原本热闹的圆盘石台上，迅速的变得冷清。
　　周元也并没有理会姜红缨等人，因为他的目光同样是在一开始就盯着遥远处那破地而出的古老巨树，那上面隐隐所绽放的一些光晕，让得他眉心的神魂在散发出极度渴望的波动。
　　此时那金重等数位金猊族的源婴强者，也是看向周元，眼神有些兴奋与期盼：“周元元老，小祖，你们打算怎么做？”
　　那祖魂树的动静极大，恐怕如今在这片地域的各方强者都会有所感应，到时候碰面难免会有激烈的争夺，他们这些人加起来，虽说也算是一股力量，可如果要跟姜魃，姜红缨率领的玄龙族队伍比起来，无疑不是一个档次。
　　这个时候若是周元与小祖愿意带队，倒是能够加强许多的力量。
　　只是金重等人也不知晓周元会不会乐意前去，毕竟如果去了那里，必然会与姜红缨，姜魃等玄龙族的强者真正的对碰，那个时候的争斗，可就是机缘之争，不会再如先前的那种切磋挑衅了。
　　吞吞庞大的身躯缩小，落回周元的头上。
　　周元一笑，问道：“你觉得呢？”
　　吞吞爪子兴奋的拍着周元的脑袋，有意念落入脑海：“抢它抢它！打扁那个女人！”
　　真是简单明了。
　　周元也是咧嘴笑起来：“正合我意。”
　　那姜红缨临走时的眼神中，分明是带着一些挑衅以及警告，显然是警告周元不要插手，这倒是让得周元忍不住的摇摇头，这个蠢女人真是低估了他的脾气。
　　这些年一路修炼而来，出现在周元面前的那些机缘，哪一个被他放弃了？
　　连那拦路的迦图，都被他给干了下去，一个姜红缨，又算个什么玩意？
　　于是，周元目光投向那金重几人，笑道：“如此机缘怎能放弃，如果你们有兴趣的话，可以跟来。”
　　此前金重几人顶着姜红缨，姜魃的压力，竟然也能选择站出来支持他，这倒是让得周元对他们颇有好感，既然如此，若是能够得到机缘的话，他不介意分润几分。
　　金重几人闻言，顿时面露喜色。
　　“走吧。”
　　周元也不拖沓，一马当先，头顶着吞吞，化为一道流光划破长空，直接对着遥远天际疾掠而去。
　　在其后方，金重等人急忙跟上。
　　……
　　一行人动身，不过随着划破长空，不断的赶路，他们方才能够察觉到那祖魂树之遥远，即便他们全速之下，都是未能短时间抵达。
　　而在全速掠空的时候，周元也是能够感知到，此时这片辽阔大地上，正不断的有着一道道源气波动冲天而起，而他们的方向与他完全一致，皆是冲着那祖魂树而去。
　　“正戏倒是来得快。”
　　周元感叹一声，这龙灵洞天的辽阔自然远远比不上他们此前的古源天，这到也正常，两者之间，本就有着极大的差距，不过这其中的争斗，倒也是同样精彩。
　　望山跑死马，周元他们是望树飞死人。
　　这般全速，几乎足足一个时辰后，他们终于是开始接近了祖魂树。
　　而随着接近，他们方才能够感觉到这祖魂树之庞大，那遮天蔽日的树荫几乎是笼罩了千里天际，巍峨的树干仿佛是擎天巨柱，支撑了整个天穹一般。
　　在距离祖魂树尚有数百里时，周元等人停了下来，身影落在了一座山头上。
　　此时在那四面天际上，不断的有一道道流光落下，化为道道人影。
　　这些人，无一例外眼神无比滚烫炽热的望着那颗祖魂树。
　　周元同样是抬起头，他盯着祖魂树上，只见得其中有无数玄妙光线交织，宛如是形成了某种天然的源纹轨迹，而此时，在那诸多轨迹中，有道道光团悬挂在树枝上。
　　那些光团，极为的神奇，光芒犹如是液体一般的在其中流转，而若是看得仔细的话，就会发现，在那光团深处，竟是一颗如同虚幻般的乳白色果实。
　　那果实肉眼看去，仿佛并不存在，类似某种虚幻之物，可若是以神魂感知的话，方才能够感知到实质。
　　祖魂果，肉身不可触，唯有以神魂之力接引。
　　周元舔了舔嘴唇，没错，这是真的祖魂果！
　　而且……
　　他的目光扫过祖魂树，隐约可见类似的光团，多达十数个，而且这还是最为璀璨的光团，在下方中，还有一些颇为微弱，仿佛未曾完全成熟的光团……
　　但不管如何，如此数量的祖魂果出现在这里，直接是让得到达此处的每一方势力，都是呼吸渐渐的加重，眼中有浓浓的渴望与贪婪升起。
　　能够凝结出如此数量祖魂果的祖魂树，可真是不多见啊！
　　他们这一进入龙灵洞天就能够遇见，当真是撞了大运！


第一千二百三十五章 分刮
　　祖魂树最顶层的位置，一共挂着十九道光团，也就是说，成熟的祖魂果，有十九枚。
　　周元有些眼馋，如果能够将这十九枚全部给吞了，他感觉他的神魂境界涨幅不会小。
　　但他明白，独吞是不太可能的事情。
　　如今这里已经汇聚了万兽天各族的一些强者，其中还有着以姜红缨，姜魃为首的玄龙族，如果他这里独吞，必然会引起众怒，那种反抗，凭他与吞吞，恐怕顶不下来。
　　头顶上，吞吞突然拍了拍周元的脑袋，有意念传来：“周元，搞十枚祖魂果，有惊喜！”
　　周元一怔，有些讶异的道：“什么意思？”
　　吞吞却是没有多说，只是传来高深莫测的意念：“到时候你就知道了。”
　　那意念化为的文字后面，还有着吞吞那神秘而得意的表情。
　　周元有点无语，旋即皱了皱眉头：“十枚难度也太高了。”
　　成熟的祖魂果总共就十九枚，他觉得就算是姜魃，姜红缨等人都不敢有这种胃口，毕竟他们的确势强，但若是不给别人留点汤水的话，他们恐怕也别想顺利的摘下果子。
　　“先尽量看看能搞多少吧。”周元还算是冷静，并没有被吞吞的引诱搞得上头。
　　吞吞打着哈欠，也没催促，它也就是提醒一下，若是能成自然最好，没有的话，那也就算了。
　　吼！
　　而也就是在周元与吞吞交流的时候，那远处的天际，突然有着充满着滔天凶煞之气的虎啸响彻而起，整个天地都是在这一霎那被虎啸声所掩盖。
　　在场众多强者听到这虎啸声，面色则是微微一变。
　　“这是……憾地神虎族！”
　　周元也是抬头望着远处，只见得那里有数道身影破空而至，最后宛如陨石般的重重落在了祖魂树所在的区域之中，引得地动山摇。
　　“哈哈哈，真是热闹啊，没想到这边竟有这等机缘。”随着那数名神虎族的强者落下，一道如雷鸣般的大笑声也是轰鸣的响起。
　　众人望去，只见得那领首的位置，有一名赤着上身的魁梧男子，男子满身都是布满着狰狞的伤痕，一对虎目之中，弥漫着凶煞之气，活脱脱的一头绝世凶兽。
　　“是憾地神虎族的蒙崇。”
　　“又是一个不好惹的，唉，他们这一来，这祖魂果又得被刮走不少。”
　　“……”
　　在那一些窃窃私语声中，那名为蒙崇的魁梧男子咧嘴一笑，森白的牙齿泛着寒光，他虎目第一时间投向玄龙族的方向，而当他在见到姜红缨与姜魃两人时，倒是皱了皱粗厚的眉头，暗骂了一声倒霉。
　　毕竟他是知晓姜红缨与姜魃的厉害，有他们这里，恐怕大头是轮不到他。
　　然后，他又是看见了以周元为首的金猊族这边。
　　其目光在周元以及其头顶的吞吞身上停留了数息，然后慢悠悠的收了回去。
　　“蒙崇，你这鼻子倒真是灵敏。”姜红缨也是看见了蒙崇，淡淡的道。
　　蒙崇撇撇嘴，没理会于她。
　　“蒙崇，我倒是有个提议，你们憾地神虎族与我们联手一次，应该可以先将第三者驱除，到时候你我双方享用大头，可比三者分刮要好一些吧？”姜红缨也不在意蒙崇的态度，只是突然说道。
　　此话一出，金重等人顿时面露怒意，如今在场的三方最强力量，便是玄龙族，憾地神虎族以及他们这波金猊族的队伍，他们三方无疑有资格分刮最多的好处，而这姜红缨，竟然想要先联手憾地神虎族，驱逐掉他们？
　　那蒙崇闻言，目光顿时一闪，而其身后数名憾地神虎族的强者则是有些意动，眼下场面的三方力量，无疑是玄龙族看上去最强，若是能够联手，对于他们倒是有些好处。
　　而周围其他族的队伍，则是冷眼旁观，他们倒是巴不得这三方最强的势力先火拼起来，只有这样，他们才能够浑水摸鱼。
　　不过，出乎众人意料的是，那蒙崇在沉默了数息后，却是咧嘴笑道：“姜红缨，你们这些破事，老子可没兴趣参与，可别想要老子帮你们当打手。”
　　他伸出四根手指：“这里的祖魂果，我只要四枚，其他的随便你们争。”
　　四枚的话，相对于十九枚的数量，不算多，但也不算少，这蒙崇看似粗犷的外貌下，心思显然是格外的细腻，因为这个数目，不会引来太多的争议。
　　而诸多围观强者则是有些失望，这蒙崇竟然拒绝了，这家伙看上去很头铁的样子，实则谨慎得很。
　　姜红缨也是冷哼了一声，这蠢虎倒是真的不蠢。
　　谋划失败，姜红缨也没太过的在意，眸光冷冽的看了周元一眼，然后上前一步，屈指一弹，便是有磅礴源气咆哮而出，直接是笼罩了祖魂树的一片树荫。
　　而那树荫中，有七道光团耀耀生辉，显然其中有着七颗成熟的祖魂果。
　　“这七颗祖魂果，由我玄龙族收了，若是有人有意见，尽管按照我万兽天的规矩出手便是！”姜红缨冷声响彻，虽是女子之身，但那煞气，却是不输于任何人。
　　四周一片安静，但各族强者皆是目光闪烁。
　　在这万兽天内，若是遇见天材地宝，若是你觉得自身有实力，那就尽管去占去抢，但前提是你有那个本事挡得住围攻。
　　眼下这里，或许单独的某方人马，敌不过玄龙族这边，可若是真要联手的话，那依旧足以对后者造成威胁。
　　不过现在倒是无人出手，因为姜红缨也算是聪明，虽说一口吃了七颗胃口不小，但好歹还剩下一些。
　　而随着姜红缨划下了道，那蒙崇也是出手，直接以源气分划了一片有着四颗祖魂果的树荫区域，然后直接带着人悬空盘坐，堵住了道路。
　　于是这剩下的祖魂果，便只剩下了八枚。
　　一道道目光，投向了以周元为首的金猊族队伍。
　　那姜红缨也是将戏谑的目光投来，她倒是想要看看这周元胆子跟胃口有多大。
　　而在那诸多目光下，周元面无表情，一挥手，源气升腾，笼罩了一片树荫区域，淡淡声音响起：“这五枚祖魂果，我们要了。”
　　他这一手，倒是让得一些人稍稍的松了一口气，因为周元还放了三枚出来，这说明他们还是有争夺的可能。
　　“嘁。”
　　而姜红缨却是撇撇嘴，有些失望，她原本就是留了一个坑，若是这周元真的是野心大到想要将剩下的全部吃完，那必然是会引起众怒，到时候她再推波助澜一番，应该是能够将周元等人尽数的赶走。
　　但谁想到这家伙颇为的冷静，只是吃了五枚，还丢出了三枚分散了不少各族强者的注意。
　　不过虽说有点失望，但姜红缨也并未太过的在意，因为眼下这里才只是刚开始而已，她对万兽天这些各族强者太过了解，一旦当那剩下三枚祖魂果被人夺走后，这些人必然会将目光转向他们。
　　而到时候，就得看真正的力量了。
　　守得住，那自然有资格享用机缘，守不住，那不好意思，这里的机缘恐怕就跟你们没多少的关系了。
　　这就是万兽天的规则，拳头大才是硬道理，不然管你是什么身份，就算是玄龙族，照抢不误。
　　而随着分配结果出来，周元也是率领着金重等人悬空而立，将他们所选定的那片区域护在后方。
　　三方队伍各自锁定了自己的目标，而其他众多的各族强者，则是将目光投向了那三颗尚无主的祖魂果，数息的沉寂后，一道道狂暴的源气猛然爆发。
　　煞气冲天而起，顿时弥漫了这祖魂树下。
　　一场机缘厮杀争夺，终是展开。


第一千二百三十六章 混战
　　轰！
　　一道道强悍而狂暴的源气波动几乎是顷刻间，在这祖魂树的范围之中爆发而起。
　　诸多光影暴射而出，直指那最后三颗尚还无主的祖魂果。
　　不过抢夺的人太多，导致尚在中途时，便是遭遇了诸多的攻击。
　　于是下一瞬，充满着凶悍的嘶吼声响彻而起，一道道人影瞬间膨胀，化为了一头头煞气惊人的巨兽，在那半空之中互相缠斗，厮杀在一起。
　　煞气滚滚，直接是引得这方天色都是变得昏暗下来，高空上乌云弥漫，层层叠叠。
　　周元率领着那金重等人，封锁了通往他们后方那片树荫的道路，此时的他们，皆是将源气催动到极致，目光紧紧的锁定着那混乱的局面中，时刻保持着戒备。
　　虽说论起单独的实力来说，或许在场的其他各方强者都算是一盘散沙，但耐不住他们的数量多，如果他们能够完全凝聚起来的话，说实在的，除非在场的三大族队伍联手，不然的话，恐怕谁都顶不住。
　　但好在的是，如果真能够那么容易就凝聚起来，散沙也就不是散沙了。
　　砰！
　　混乱的厮杀在激烈的上演着。
　　而随着时间的迅速推移，这种混乱局面渐渐的有了一些变化，其中终归是有着一些厉害的人物在脱颖而出。
　　周元的目光，就锁定了一道人影。
　　那是一名身躯壮硕如铁塔般的人影，此人浑身皮肤如白玉一般散发着光泽，举手投足间，有极为恐怖的肉身力量在迸发，连虚空都是在其拳下所崩碎。
　　此人先前被数名强者围攻，但却被他一拳一个，直接全部的轰得吐血而退。
　　“周元元老，此人名为梁峥，乃是白玉象族的人，号称力可拔山，在这万兽天的七品境中，也是颇有威名。”一旁的金重见到周元的目光，顿时很识趣的开口说道。
　　周元轻轻点头，这万兽天没有类似混元天的那种诸多榜单，或许主要原因是源兽种族好斗，这谁若是搞那么一个榜单出来，恐怕光是为此厮杀就得产生无数的麻烦，所以在这种情况下，倒是不乏一些看似陌生的藏龙卧虎之辈。
　　眼下这里，梁峥只是脱颖而出者之一，在其他的区域混战中，同样也有着厉害的人物。
　　不过按照周元的眼力，他觉得这梁峥，恐怕有能力夺得一枚祖魂果。
　　“都做好准备吧。”周元提醒了金重等人一声，虽说眼下他们这里还算是平静，无人敢闯，但这只是暂时的，一旦等到那三枚祖魂果被夺下，那么接下来那些空手而归的人，必然会将贪婪的目光转向他们，到时候，争斗在所难免。
　　金重等人也是面色凝重的点点头。
　　而在周元等人注视混乱战场的时候，那姜红缨，蒙崇所在的队伍，也是在冷眼旁观，但看那涌动的源气，同样是处于戒备之中。
　　时间在推移，而血腥之气，也渐渐的弥漫了祖魂树所在的这片区域。
　　大地上一片猩红，那是被鲜血所染。
　　约莫一炷香后，三枚无主的祖魂果，终于是出现了结果。
　　正如周元所料，那梁峥夺得一枚，另外两枚，也是被两位自那混乱战场中杀出来的猛人所夺。
　　而当这三枚祖魂果被人夺走后，原本狂暴混乱的战场顿时变得安静下来。
　　诸多各族强者浑身浴血，凶煞之气喷薄。
　　这一幕再配合那安静的气氛，着实是有些诡异。
　　安静中，渐渐的有一道道目光投向三族所霸占的区域的，那里一枚枚闪烁着光泽的祖魂果，散发着莫大的吸引力，引得那些目光中渐渐有贪婪涌现。
　　隐隐有骚动出现。
　　同时有隐晦的源气波动微微荡漾，那是一道道源气传音。
　　显然，在场那些众多各族强者，在私下里交流。
　　而在这种暗流涌动持续下，片刻后，终于是有了一些动静传出。
　　只见得有一道道身影开始行动，最后渐渐的汇聚到了三道人影之后，形成了一支支汇聚起来，气势极为强悍的队伍。
　　而那领首的三道人影，赫然便是先前夺得三枚无主祖魂果的人。
　　显然，在先前的混战中，他们展现的实力也征服了其他人，所以这盘散沙，方才因为他们有了一些凝聚的迹象。
　　不过好在的是，并非是所有人。
　　其中有一些人在见到这个阵仗后，已经开始在暗暗的后退，因为看这接下来的模样，这三方暂时汇聚起来的队伍，应该就会去挑战那三大族了……这必然会是一场惨烈之争，他们不想牵扯进去。
　　三方人马泾渭分明的立于祖魂树之下，他们彼此间倒没有什么要联合的迹象，只是略作交流，都定好了各自的目标。
　　祖魂树下的气氛在此时有些凝滞。
　　那种暴风雨即将涌来的架势，让得人喘不过气来。
　　不过最终，该来的还是来了。
　　下一刻，三波人马浩浩荡荡的同时而动，一道道人影升空而起，狂暴的源气爆发而出，隐隐间有诸多嘶吼声回荡虚空。
　　一道道巨兽身影踏空而立，阴影覆盖大地。
　　“动手！”伴随着一道低沉喝声响起，顿时有源气咆哮，那一道道身影直接是暴射而出。
　　“杀！”
　　姜红缨脸颊冰冷，眼眸中杀意凝聚，她望着那暴射而来的数十道巨兽光影，一声厉喝，已是率先踏空而出，手中长枪如虹，裹挟着磅礴之力，笼罩向了那些敢向他们玄龙族挑衅的无知之辈。
　　另外一处，那憾地神虎族的蒙崇，也是面露煞气的望着那冲着他们这边而来的一支队伍，对方的人数是他们这边的将近十倍，虽说大多数都是充数之辈，但数量叠加下，依旧是足以对他们造成极大的威胁。
　　“吼！”
　　蒙崇一步踏出，爆发出惊天动地的虎啸声，他张嘴喷出一道血光，血光中落下两柄巨斧。
　　“敢动我憾地神虎族的东西，也不怕你们没命来消受？！”蒙崇狞笑，手持两股巨斧，身躯上有暗黑色的虎毛生长出来，宛如刀锋般的尖刺，然后他便是率领着身后那些神虎族的强者迎了上去。
　　与此同时，周元这边，同样是望着那冲来的一支人数庞大的队伍。
　　而那领头的人，竟然正是那白玉象族的梁峥。
　　不过那梁峥倒没第一时间出手，而是目光打量着周元等人，道：“周元元老，虽说我等是散兵游勇，但你们人数少，不见得就能挡得住，所以我倒是有一个提议……”
　　“这五枚祖魂果，分我们两枚，你我皆大欢喜，如何？”
　　周元微微一笑，道：“梁兄自谦了，你可不算是散兵游勇。”
　　这梁峥看似五大三粗，身躯壮硕，但周元却是觉得此人是三波人马中最危险的一位，因为周元感知得出来，这家伙所汇聚的人马，论起质量的话，几乎算是三波人马中最强的，这说明其不仅实力强，而且连手腕也很不一般。
　　梁峥露出憨笑，道：“周元元老可答应？”
　　周元盯着他数息，然后笑了笑，摇头道：“不答应。”
　　梁峥似是有些遗憾的叹了一口气：“这样的话，那就只能抢了。”
　　轰！
　　当其声音落下的瞬间，其身后那数十道气势凶悍的身影已是暴射而出，自那四面八方，冲向了周元等人。


第一千二百三十七章 不够资格
　　当那一道道身影裹挟着凶煞之气踏空而来时，周元身后，那金重等人也是发出了怒吼之声，身躯表面金光流转，宛如是身披金甲一般，然后全力迎了上去。
　　轰！
　　两波人马冲撞在一起，顿时间地动天惊，引得虚空震荡。
　　金重等人几乎是在战斗一开始时，就陷入了围攻之中，毕竟对方的人数着实太多，即便单独的实力比不上他们，可在人数的优势下，一时间也能够将金重等人缠得拖不了身。
　　与此同时，更有一些速度极快的身影直接破空指向后方祖魂树的那片树荫，显然是想要趁机夺走祖魂果。
　　吼！
　　不过就在此时，一道震耳欲聋的咆哮响彻天际，一道阴影覆盖下来，直接是将那些人影所笼罩。
　　一股恐怖的气势如泰山压顶般涌来。
　　那些七品强者目光一抬，便是骇然的见到一头浑身散发着神秘威严的金色巨兽抬起爪子狠狠的拍下，爪风撕裂了虚空，带来了呜呜声响。
　　死亡气息笼罩，这些七品强者不敢有丝毫的怠慢，皆是怒吼出声，源气尽数的爆发，化为道道洪流轰向了那金色巨兽。
　　不过金色巨兽见状，兽瞳中似是有着讥讽之意掠过，只见得其爪子下，有黑光闪现，那黑光犹如是具备着某种吞噬之力一般，那些轰击而来的源气光虹与其一接触，便是在顷刻间被吞得干干净净。
　　巨爪拍下！
　　噗！
　　十数名七品强者顿时口喷鲜血倒飞了出去，狼狈异常。
　　后方赶来的那些支援者见状，皆是面露骇色，一时间竟不敢再上前。
　　此时他们也已经从那种特殊的威压中将眼前的巨兽给认了出来，这分明就是金猊族的那尊先天圣兽……虽说如今的后者也只是七品境，但绝对算是七品中的巅峰了。
　　“一起上，分人拖住它，然后夺取果实！”不过虽说惊惧，但这些人皆是凶悍之辈，倒也很快压制了畏惧之心，因为那后面树枝中悬挂的一颗颗祖魂果给予了他们极大的勇气。
　　于是很快，更多的人影暴射而来，紧接着在那一道道咆哮声中，众人皆是展现出本体形态，霎那间，千奇百怪的巨兽踏空，散发着如风暴般的煞气，当真是有群魔乱舞的姿态。
　　吞吞瞧得这般阵仗，眼神却依旧是懒洋洋的，然后伸出爪子，对着那些巨兽轻轻的弯了弯。
　　吼！
　　众多七品强者愤怒低吼，下一刻，庞大的身影便是冲了出去。
　　而在吞吞以一己之力独占数十位七品源兽强者时，周元则是目光平静的望着那出现在其前方的梁峥，此时的后者并非是一人，在其身旁，还跟着两名白玉象族的强者。
　　“周元元老威名赫赫，不介意我带点帮手吧？”那梁峥笑眯眯的道，如同一个笑面佛一般。
　　周元笑了笑，这梁峥倒真的是个务实的人，明明从表面上来看，现在的他只是大源婴境的实力，而这梁峥，却是货真价实的七品顶峰，相当于源婴境圆满，而且从其先前的战斗中，周元知晓这家伙的源气底蕴起码达到了九百亿的层次，这个实力，比金猊族的金岚要差点，但在七品中也绝对算是好手了。
　　但即便如此，他还是想尽办法的带了两名帮手，可见内心之谨慎。
　　梁峥望着周元的笑容，心中却是感觉到一些寒意，金猊族这支队伍中，在他看来最厉害的应该就是那尊先天圣兽，所以他分派了最多的人马去缠住，但他明白，那只是暂时的。
　　而他想要破局，唯一的出路，是擒住周元作为人质，到时候应该能够换来一些祖魂果，不然今日的谋划，多半是要无功而返。
　　“这周元虽说有些古怪，但以我三人之力，要对付他应该不难。”
　　梁峥深吸一口气，眼中也有着凶光浮现，旋即他一步踏出，霎那间，滔天源气滚滚而动，搅动风云，而在其身后的虚空中，隐隐间似是有着一头巨大无比的白象浮现，吞吐着天地源气。
　　足足九百亿的源气底蕴，在此时尽显无疑。
　　“成阵！”
　　梁峥显露源气，却并未直接出手，反而冲着另外两名白玉象族的强者低吼一声。
　　而那两名白玉象族的强者也是早有准备，只见得其双手闪电般结印，有源气自他们天灵盖升起，隐隐的化为了两头白玉所铸的巨大象影。
　　哞！
　　而梁峥身后的象影突然甩出了长鼻，对着那两道白玉象影猛的一吸。
　　只见得那两道象影便是化为滚滚白气，被梁峥的长鼻给尽数的吸走。
　　两名白玉象族的强者面色惨白，身形迅速的坠落，源气变得极为的萎靡，而反观那梁峥却是长啸出声，啸声如雷，回荡九霄。
　　啸声中，那头巨大的白玉象影嘴中，吐出了一道白玉之光，白玉光芒迎风暴涨，转瞬间便是化为千丈巨大，宛如一座山岳。
　　那是一枚白玉巨印，巨印之下，有无数象纹驮负。
　　一股恐怖的波动自其中传出，引得在场不少七品中的顶尖源兽强者都是侧目看来，眼神中带着浓浓的忌惮。
　　“周元元老，此乃我白玉象族驮天伏魔圣术，还请你品鉴一二！”梁峥大笑出声，笑声中充满着强烈的自信，他一出手便是最强之术，而此术并非是他一人之力，而是联合着包括他在内的三位白玉象族强者的力量！
　　这一招，就算是面对着那些万兽天内赫赫有名的七品强者，梁峥都是怀有几分的信心，眼下用来镇压一个周元，应该是不成问题。
　　巨大的白玉象印悬空，如此波动，就连那正在激战中的姜红缨，蒙崇等人都是眼角余光投来。
　　姜红缨唇角掀起一抹看好戏的戏谑，这梁峥倒的确有几分本事，她还真是有些低估了，这般程度的攻击，足以对那周元造成威胁。
　　如果周元真是在这里就被梁峥擒住，那可就真是一场好戏了。
　　“周元元老，小心！”
　　那金重则是在此时急声大吼，那梁峥此前根本未曾将两名同伴叫出来，原来是隐藏在这里准备阴周元一手，而如今谁都看了出来，这梁峥是存着抓了周元当人质换祖魂果的心思。
　　若是周元真的失手，那他们这边投鼠忌器下，恐怕只能认栽。
　　可如此一来，无疑就成了笑话。
　　不论是周元还是他们金猊族。
　　不过与他们的惊慌相比，周元的神色却是并无波澜，他感受着那白玉象印之中散发出来的威压，一步上前，那一瞬，白金源气如洪流般的冲天而起。
　　一股强悍的源气威压随之弥漫。
　　梁峥的瞳孔微微一缩，因为在他的感应中，周元的源气底蕴，同样是达到了九百亿的程度，甚至从强度上来说，还要胜过他一头。
　　“只是大源婴境而已……竟然就能有如此底蕴……”梁峥眼角微微一抽，好在他为人谨慎，并未选择单独的对上周元，不然今日硬碰之下，恐怕他真是讨不了好处。
　　但好在的是，他施展出了他们白玉象族独有的合击秘术。
　　“周元元老，今日可就别怪我要踩着你上位了！”
　　梁峥眼中寒光涌动，下一刻，白玉象印震动，猛的爆发出惊天象吟之声，然后破空而出，当头就对着周元狠狠的镇压而下。
　　“驮天伏魔印！”
　　巨印砸下，虚空被生生的砸裂，那股足以震碎天穹的力量，引得诸多强者惊骇目光投来。
　　巨印镇压而来，周元的身影却是出现在了附近的一座的山巅上，他仰头望着那覆盖了视野的阴影，面容不起波澜，只是脚掌轻轻一跺。
　　“地圣纹！”
　　大地有涟漪涌动，厚重无比的大地源气滚滚而来，蛮横的冲入体内。
　　周元的肉身散发出琉璃光泽，显得格外圣洁，圣琉璃之躯，让得周元的肉身能够承受住更为磅礴的那大地源气的肆虐，冲击。
　　周元的源气底蕴，也是在此时猛然攀升。
　　“晋升！”
　　又是一道低语声在周元心中响起时，他的源气再度暴涨。
　　短短不过数息间，周元的源气便是在那一道道惊骇无比的目光下，突破了一千亿的层次。
　　恐怖源气肆虐下，其周身的空间都是在不断的破碎，仿佛无法承受。
　　轰！
　　他脚掌一跺，脚下的山岳随之崩塌，而其身影，却是暴冲而起，直接是对着那镇压而下的白象巨印冲去。
　　一瞬之下，周元与那巨印即将碰撞。
　　只见其五指紧握成拳，雪白的毫毛自皮肤下涌出来，化为臂铠，将整条手臂都是覆盖而进，然后雪白之色化为深邃的幽黑……
　　“破源！”
　　虽说周元的身影与那巨印相比，宛如蝼蚁般渺小，但他的眼神却是毫无波澜，那紧握的拳头，笔直轰出，毫无花俏的与那镇压而下的巨印相撞。
　　而也就是在撞击的那一瞬，周元的声音传出。
　　“想要踩我上位的人太多……”
　　“你，还不够资格。”
　　梁峥瞳孔骤缩。
　　然而还不待他出声，周元的拳头已是与那白象巨印相撞，那一瞬，有惊天巨声响彻，掀得地动山摇。
　　也就是在那巨声回荡的同一时间，一道道视线震惊的看见，那道汇聚了梁峥三人之力的白象巨印，竟直接是在这一瞬，轰然爆碎。
　　化为漫天璀璨玉光。
　　玉光弥漫间，倒映着这祖魂树树荫下一张张的面庞上，有着惊恐蔓延。


第一千二百三十八章 祖魂灵池
　　轰！
　　惊天之声响彻，只见得漫天玉光泼洒，那一座巍峨如山岳般的玉象巨印，竟直接是在此时爆碎开来，引来无数惊恐视线。
　　谁都没想到，这汇聚了梁峥三位白玉象族强者的联手之力，竟然会被一个看上去仅仅只是大源婴境的人一拳就给轰碎开来。
　　如此力量，足以媲美那些位于七品巅峰层次的源兽强者！
　　噗嗤！
　　而巨印破碎，那梁峥首当其冲，一口鲜血喷出，面色陡然变得惨白下来，他的眼中，同样是充斥着不可思议，那看向周元的目光，如同见鬼一般。
　　其实梁峥从未小瞧过周元，不然的话他也不会还暗藏了两名同族强者帮手，可当交手后，他方才明白，他的准备还是不够充分！
　　这个在古源天中闯出了不小威名的周元，远比他想象的更为难缠。
　　“破千亿源气底蕴的大源婴境……”梁峥感觉嘴巴有些发苦，这种程度的底蕴，说实在的，就算是很多源婴境圆满的人都达不到，可如今却出现在周元这个大源婴境的身上。
　　梁峥周身源气萎靡，而他则是第一时间将贪婪渴望的目光从后方那些祖魂果上收了回来，然后头也不回的直接掉头就逃。
　　甚至连一句狠话都懒得摞下。
　　他那两名白玉象族的同伴，则早在巨印破碎的那一刻，身影就消失而去。
　　显然都明白这次撞到了铁板。
　　梁峥这边突然逃之夭夭，也是让得那些围攻金猊族的七品强者们面色大变，然后破口大骂。
　　不过在骂着的时候，他们也是不敢再停留，一个个各展神通，转眼之间，就直接遁逃得干干净净。
　　包括那些还在趁势拖住吞吞的诸多强者。
　　毕竟他们都不是傻子，他们此前会被梁峥说动，最主要的原因便是后者说他能够擒住周元作为人质，他们听起来还算靠谱，这才会投靠过来。
　　可看眼下的模样，梁峥的谋划显然是被一脚踩得稀碎。
　　既然如此，再留下来就是找死了。
　　于是，数息之间，近百道人影直接是作鸟兽散。
　　金重等人喘着粗气的化为人影，一个个面色有些兴奋而激动，他们看向周元的目光中，也是有着浓浓的敬畏之色浮现出来，对于周元的实力，他们一直没有太过明确的了解，此前在金猊族周元与金岚的那次切磋试探，也只是一触即收，让人难以窥得真正能耐。
　　可先前周元那一拳轰碎巨印所显露的源气底蕴，却是实实在在。
　　破千亿的源气底蕴，绝对足以正面跟金岚交锋。
　　而在其他的战圈，同样是有着目光盯着这边的结果。
　　那姜红缨枪如长虹，直接是将一头千丈巨兽胸膛处撕裂开一道血洞，然后一掌轰飞，她同样是看见了巨印爆碎的那一幕，当即眼神微微一凛。
　　周元那一拳之力，即便是她，都是感觉到了一些威胁。
　　破千亿的底蕴，并不逊色于她。
　　“倒是低估了这家伙。”姜红缨暗自冷哼一声，旋即她收回目光，狭长眼眸带着煞气的望着眼前这些还在纠缠的众人，顿时一声龙吟响彻，恐怖源气如风暴般的爆发，长枪呼啸，其中隐藏着道道霸道龙爪之光，直接是笼罩向那攻来的众多源兽强者。
　　而当姜红缨在大发雌威的时候，周元这边已是清场干净，再无人敢踏足这片区域。
　　吞吞也是落回到周元的头顶，爪子上残留着血迹，然后它若无其事的在周元头发上尽数的擦拭干净。
　　周元倒是没察觉到吞吞的这些小动作，而是直接闪身来到了祖魂树那片树荫中，只见得其眉心神魂之力一闪，其上所挂着的五道光团便是被截断，然后被他以神魂之力包裹。
　　祖魂果沾不得实物，即便是以源气覆盖，也会令起渐渐失去神效，唯有以神魂力量接触，将其隔绝。
　　五枚祖魂果悬浮在周元的面前，这些果实带着透明之感，若是不仔细看的话，几乎会将其忽视，可其中所散发出来的点点异香，却是让得周元眉心的神魂在剧烈的震动。
　　那是一种无比的渴望。
　　不过周元并未直接尽数吞下，毕竟还得做一些分配，他看了一眼金重等人，屈指一弹，有两枚祖魂果飘过去：“这两枚祖魂果，你们可以共同炼化。”
　　金重等人皆是喜笑颜开，连忙道：“多谢周元元老。”
　　五枚祖魂果，周元愿意分他们两枚，这已算是大方了，不过金重心知肚明，他们这般收获，更多的还是因为在那圆盘石台上他们的挺身而出。
　　不过从先前周元展现出来的实力来看，就算他们不站出来，恐怕那姜红缨也奈何不得他，所以只能说他的一时之念，为他们赢来了这份机缘。
　　周元摆了摆手，他望着面前的三枚祖魂果，突然问道：“你此前说的十枚祖魂果机缘是什么？”
　　吞吞打了一个哈欠，有意念化为文字落入周元脑海中蹦蹦跳跳：“祖魂树的机缘，并非只是在其所凝结的果实，其自身，同样是蕴有极大神妙。”
　　“在其内部，自有空间而成，那里才是祖魂树的精华所在，你可以称之为‘祖魂灵池’，若是能够进入其中，不仅能够壮大神魂，甚至肉身，源气皆是能够得到一场洗礼，那最终的好处，可远非十枚祖魂果可比。”
　　周元眼中有精光涌动：“祖魂树竟然还有这种秘辛？”
　　“那当然，不过你不要以为谁拿到十枚祖魂果就都能够开启这般机缘，这其中需要一种秘法，而这种秘法，唯有先天圣兽血脉方才施展。”
　　“你以为那金岚为何癞皮狗一般的要跟我一队，这也算是原因之一，哼，所以你要知道，跟着我，可是让你捡了大便宜。”
　　意念所化的文字在周元脑海中跳动，让得周元有些目瞪口呆，同时他也能够感觉到吞吞那言语间带着的浓浓得意。
　　“竟然这么麻烦……”
　　周元有些发愣，怪不得那金岚对他抢了这个位置耿耿于怀，原来是还有着这等原因。
　　但不得不说，吞吞所说的那“祖魂灵池”，大大的勾起了他的兴趣。
　　不过……十枚祖魂果，着实不好搞啊。
　　眼下他们这里加起来也就五枚，另外五枚，去哪弄？
　　不论是玄龙族还是神虎族那边，都不是省油的灯。
　　周元眉头紧锁，但最终他还是按耐下了心思，那机缘固然难得，可如果真没有机会的话，倒也只能忍耐一二，没必要因此到处树敌，毕竟他还是讲究与人为善的。
　　总有人说他喜欢铁拳出击，但实在是有些污蔑。
　　而也就是在周元与吞吞这里交谈的时候，这祖魂树下的战斗也是在渐渐的进入尾声。
　　玄龙族与神虎族那边，在经过一番激战后，还是不出意外的将那围攻之人尽数的击退。
　　毕竟对方虽然人数优势，但其实各怀鬼胎，难以做到真正的一心，所以在初始的猛攻被阻拦下来后，心气便是开始有些衰竭，落败是迟早的事情。
　　祖魂树下，血腥之气浓郁，刺鼻难闻。
　　经过一番激战后，唯有着三方人马在屹立，而其他的那些各族强者，已是纷纷退散，再不敢上前沾染。
　　不过相对于稍微轻松的玄龙族那边，神虎族那边情况要稍微惨点，出了蒙崇外，其余人都是有些伤势。
　　那姜红缨，蒙崇在退敌后，皆是第一时间将祖魂果摘取下来。
　　呼。
　　姜红缨望着到手的七枚祖魂果，眼神略显火热，不过她却并不是一个容易满足的人，眸光掠过周元那边，然后偏头与那姜魃说了一些什么。
　　“没必要节外生枝吧？”姜魃听完，缓缓道。
　　“不相信我？”姜红缨眉毛挑起骄傲的弧度。
　　姜魃无奈的看了她一眼，他如何不知晓姜红缨咽不下那口气，但他也知晓姜红缨的脾气，如果不让她去试试的话，一路都不会心顺。
　　于是他微微评估了一下，那周元先前展现的力量虽说让人侧目，可若是对上姜红缨的话，胜算应该还是后者更大一些。
　　“那就依你吧。”最终姜魃点了点头，其实对于那周元，他同样是怀着一些不感冒的心思，毕竟这龙灵洞天乃是他万兽天的机缘，你一个人族没事跑来凑什么热闹？真当我万兽天无人不成？
　　若是姜红缨真能够将其镇服下去，倒也是好事，同时那周元如今名声极响，将其压下去，对玄龙族声望有益。
　　姜红缨见状，脸颊上顿时浮现出满意的笑容，然后她也毫不拖沓，身影一动，便是在金重等人戒备的目光中出现在了前方。
　　而姜红缨则没理会他们，只是手中长枪缓缓抬起，指向了周元。
　　“周元，有没有胆量玩一把？”


第一千二百三十九章 斗姜红缨
　　当姜红缨手中长枪指向周元的时候，这片区域内的气氛顿时为之一凝，一道道惊疑的目光投射而来，继而带上了一些饶有兴趣。
　　这玄龙族，是盯上这周元了？
　　这倒是一场难得的好戏！
　　毕竟此前这里虽然斗得激烈，但其实实力并不太对等，可如今若是姜红缨要对周元发难，那可就真是有好戏看了，姜红缨的名声在整个万兽天都是赫赫有名，那是玄龙族出了名的女暴龙，她的实力在这万兽天的七品境内，绝对足以名列前三甲。
　　当然，这是在抛除了那些伪法域境的前提。
　　不过，姜红缨名头大，周元同样不是省油的灯，甚至如果要只论名气的话，如今的周元算是诸天闻名，而姜红缨却难以达到这个层次。
　　但话又说回来，名气的大小代表不了什么，周元能有此名气，更多的是因为古源天的时机所导致。
　　真要论起实力的话，在场的人更多还是看好姜红缨，即便先前的周元已经露了一手非凡本事……
　　“姜红缨，你们玄龙族不要欺人太甚！”而那金重等金猊族的人见状，则是忍不住地怒道。
　　姜红缨却根本未曾理会他们，只是眸光锁定周元，淡笑道：“周元元老先前展现的本事不差，不至于没这个胆量吧？”
　　周元面色却是颇为的平静，这姜红缨从见面时，就在屡屡的针对于他，这其中固然有一些姜金鳞的缘故，但按照他所想，恐怕更多的是这姜红缨心中不忿他借助古源天所得到的那种显赫声名。
　　这玄龙族性格本就高傲，从当初的姜金鳞就能够看得出来。
　　或许在他们玄龙族看来，在那古源天中一战成名的，本该是姜金鳞才对……
　　可谁又能想到，最终姜金鳞直接战死，反而趁势而起的是他周元……
　　而以他现在的声名，若是能够将他给踩下去的话，想必会引得诸天不少的关注，从而名动诸天。
　　姜红缨会这么针对他，未必没有这种心思。
　　周元心思流转，面色却是不显波澜：“你想怎么玩？”
　　对于这姜红缨，他同样是没有丝毫的好感，原本她若是不来招惹也就罢了，可这般屡屡挑衅，真当他周元铁拳是吃素的？
　　姜红缨凌厉的眉毛挑了一下，道：“自然是你我斗上一场。”
　　话音一顿，又道：“不过单纯比斗，未免有些没意思，既然你我两边都有祖魂果，那就以此做赌注，谁输了，就将所得的祖魂果全部交给对方，呵，说起来，我们这边有七枚祖魂果，也算是你占了便宜，如何？”
　　周围有一些哗然声响起。
　　原来这位是盯上了周元他们手中的祖魂果。
　　周元似乎是愣了一下，眼神怔怔的望着姜红缨。
　　“不敢？”瞧得他这眼神，姜红缨冷笑一声。
　　周元微微摇头，只是偏头与跳到肩膀上的吞吞对视一眼，皆是从对方的眼中看出了一抹古怪之意。
　　于是周元笑了笑：“既然你要送我祖魂果，怎能拒绝？”
　　姜红缨盯着周元看了一眼，唇角掀起一抹轻蔑，手中的龙鳞长枪则是在发出细微的嗡鸣声，锐气令得虚空都是在被割裂：“真希望你待会还能够笑得出来。”
　　见到周元竟然真的应下了战约，周围众多人马也是啧啧出声，然后渐渐的退开。
　　那神虎族的蒙崇也是带着人退了一些距离，其身后有人低声道：“那周元胆子倒是不小，明知道那是玄龙族盯上了他们手中的祖魂果，竟然还敢送上去。”
　　蒙崇也是点点头，道：“这周元初来万兽天，恐怕是不知晓这女暴龙的厉害，这次，怕是要吃些苦头了。”
　　他倒不相信那姜红缨敢对周元下杀手，毕竟后者也不是没有背景的人，如今天渊域一域双圣，一改以往颓势，可谓是如日中天，就算是玄龙族，也不愿将其得罪。
　　当然，性命或许无忧，但被人作为踏脚石却是逃不掉。
　　而在场抱着他这般想法的人显然是不少，一个个看向周元的目光中，不乏同情之意。
　　不过姜红缨的确是雷厉风行之辈，见到周元应下战约，她根本就没有再有半句废话，其身影立于虚空，神色冷淡，下一刻，有滔天源气如风暴般自其体内肆虐开来，直接是引得诸多面庞陡然变色。
　　轰轰！
　　那自姜红缨体内爆发而出的源气呈现火红色彩，带着无比的炽热，火红弥漫，犹如天地都是在燃烧。
　　而且，最让得人骇然的是，那股源气底蕴，竟然是生生的达到了一千一百亿的地步！
　　显然，先前姜红缨在对付那些围攻者时，根本就未曾尽全力，或者说不过是在热身嬉耍而已。
　　“他娘的，这女暴龙越来越可怕了。”蒙崇也是咧着嘴骂了一句，虎目之中满是忌惮，面对着姜红缨这等实力，若是换做他的话，恐怕将会被全面的压制。
　　诸多的目光皆是带着惊惧的望着姜红缨那修长的身影，这种源气底蕴，简直就是恐怖。
　　体内源气毫无保留的爆发，也是让得那姜红缨一对眼眸渐渐的变得赤红，但她却并未因此就结束，只见得其单手结印，皮肤之下，竟是有着龙鳞浮现出来，最后直接是形成了一幅龙鳞战甲，将她的身躯尽数的覆盖。
　　战甲包裹着蜿蜒曲线，倒是将她那身材凸显得淋漓尽致，很是火爆诱人。
　　“这是玄龙族的秘术，战龙甲。”
　　在周元身后，金重面色凝重的迅速开口，眼中有着惧色浮现。
　　传闻这战龙甲可增幅肉身之力，而关键是这姜红缨的肉身之力本就极为的恐怖了，如今有了战甲增幅，更是宛如行走的毁灭之兽，虽然他知晓周元拥有着圣琉璃之躯，但如果真要跟姜红缨相比的话，怕是会被全面的压制。
　　而现在，姜红缨不论是源气还是肉身，都压了周元一头。
　　这一场战斗，该怎么打？
　　光是想着，金重就感觉头皮有些发麻。
　　姜红缨这头女暴龙，真是麻烦透顶！
　　周元盯着姜红缨的眼神，同样是在此时变得凝重起来，虽说对这女人他也没什么好感，但对方这份实力，的确是强得令人心惊，在周元的感知中，这女人，恐怕比混元天那位吕泰全盛时期都要强上一分。
　　算是他如今交手的源婴境中最麻烦的一人。
　　不过，虽然麻烦棘手……
　　但既然惹了上来，那他自然是没有退缩的道理。
　　这些年来，周元遇见的强敌不知道有多少，想要他畏惧，却是不太可能的事情。
　　周元五指缓缓的紧握起来，眼中冒着寒光。
　　管你是什么龙，为了那祖魂果，今天这龙骑士我都当定了！


第一千二百四十章 帝龙拜天
　　轰！
　　赤红源气肆虐天际，整片天地宛如是火烧云一般，热气蒸腾，连视线都是变得有些模糊起来。
　　而娇躯覆盖着贴身战甲的姜红缨，则是手持龙鳞长枪，长枪上有赤红火焰升腾，她那一对凌厉双眸锁定着周元，下一瞬，她猛的动了。
　　唰！
　　她的速度太快，围观的诸多强者仅仅只能见到一抹模糊红光掠过。
　　周元眼神也是有着冷冽之色涌现，他手掌一握，天元笔闪现而出，白金源气咆哮，震荡虚空，然后猛的对着右侧的方向暴刺而去。
　　那里的空间撕裂，一柄燃烧着火焰的枪尖裹挟着滔滔赤红源气席卷，那股炽热劲风，仿佛是要将天穹烧毁，焚尽万物，无比霸道。
　　铛！
　　枪尖与笔尖悍然相撞。
　　两股恐怖的源气在此时如火山般喷发，碰撞的空间宛如是脆弱的玻璃一般，不断的爆碎开来，锋利的空间碎片倒卷而出。
　　周元的面色在碰撞间显得更为的凝重，因为只有真正的交手，他才能够知晓这头母暴龙有多棘手，这母龙不仅是源气炽热狂暴，关键是那肉身也格外的强悍，看似修长纤细的娇躯，但其中所蕴含的力量，连在肉身修炼已有一定造诣的周元，都是感到心惊。
　　这种源兽种族，的确是在这些方面有着先天的优势。
　　手中天元笔在剧烈的震颤，若非周元肉身力量同样不低，恐怕真是会在碰撞间直接被对方挑飞了武器。
　　“哼！”
　　周元这边在惊讶于姜红缨的力量，而后者同样是发出一道冷哼声，心中有些不满，因为这雷霆一击，看似简单，实则是她瞬间将源气，肉身力量糅合在了一起的陡然爆发，这一枪，就算是换作那一旁围观的蒙崇来接，恐怕都得顷刻间落入下风。
　　可周元这里，却牢牢的抵御住了。
　　“倒是有点能耐，不是银样蜡枪头！”
　　姜红缨手腕一抖，只见得漫天赤光涌动，宛如是有着火海席卷虚空，火海中，有无数赤红光点猛的喷发，如一场暴雨，直接对着周元倾泻而下。
　　而那每一道赤红光点内，都是有着一条精致迷你的火龙在咆哮，看似微小，但却有着极为狂暴的波动散发出来。
　　如此数量倾泻，更是凶暴到了极点。
　　“赤龙雨！”
　　无数赤红光点在周元眼瞳中放大，他手掌紧握天元笔，猛然掀起。
　　吟！
　　“万鲸！”
　　伴随着斑驳黑笔砸下，只听得有古老鲸吟声响彻而起，虚空破碎间，有身躯无比庞大的古鲸虚影浮现，然后宛如一颗巨大的陨石般裹挟着无穷之力，与那无数赤红光点轰然相撞。
　　砰砰！
　　两者撞击，璀璨光芒肆虐，巨声轰鸣。
　　狂暴的冲击波将姜红缨的身影都是震得连连后退，她脸色冰冷，掌中赤红长枪猛的脱手而出，竟是爆发出一道龙吟声，然后赤光涌动间，化为一道赤红光龙，直接是破空而出，狠狠的抓向了那源气冲击中的另外一道身影。
　　不过那长枪所化的光龙刚出，只见得一道黑光也是猛的洞穿虚空而来。
　　那是一头纯黑色的巨兽。
　　巨兽乃是由无数黑色毫毛所化，坚韧无比，目光若是透过那无数毫毛，则是能够在其深处见到一柄斑驳黑笔震动，维持着这般变化。
　　黑色巨兽咆哮，竟是在吞吐着天地源气，同样是在具备着极强的威能。
　　而且，若是仔细看去的话，能够发现，那黑色巨兽……竟然跟吞吞的战斗形态一模一样。
　　在那下方，吞吞望着这一幕，撇了撇嘴，周元这家伙，竟然敢剽窃它的形象！
　　吼！
　　赤红光龙与黑色巨兽在虚空碰撞，然后疯狂的撕咬进攻起来，那所爆发出来的威能，也是让得不少围观强者面色凛然。
　　这两人的武器，恐怕都是接近了圣物的层次，不然不会化形到这种程度。
　　不过，以他们的身份，有这般宝贝，倒也是理所应当。
　　而这片地域诸多强者望着两人的交锋，皆是有些目眩神迷之感，他们感觉得出来，这两人都是没有留手，下手格外的狠辣，那种程度的攻伐，若是换做一般的七品顶尖，恐怕早就顶不住了。
　　“这周元，果真是个怪胎，大源婴境实力，就能够跟成名多年的姜红缨斗成这样，怪不得连圣族都在他的手中吃了亏。”蒙崇也是感叹一声，道。
　　他在万兽天的七品境中，也算是顶尖了，但他明白，对上这两人中的任何一个，他都占不到上风。
　　“他们究竟谁能赢？”蒙崇身后，有神虎族的强者好奇的问道。
　　蒙崇想了想，道：“那应该还是姜红缨，这女暴龙虽然不讲理，但手段还是不可小觑的。”
　　他摸了摸胸膛，那里有着一道狰狞的伤疤，这就是当初他与姜红缨交手时留下的。
　　这个女人，着实难缠得厉害。
　　在蒙崇说话的时候，那高空上，突有一道闪烁着银光的流光撕裂了恐怖的源气冲击波，直射姜红缨，拳影落下，虚空震颤，有惊天巨声。
　　“还敢主动进攻？”
　　姜红缨眼神也是在此时陡然一寒，直接欺身而上，修长娇躯之内所蕴含的恐怖力量随之而动。
　　咚！
　　两道光影在那虚空上闪电般的碰撞了上百次。
　　每一次的碰撞都宛如是雷霆对轰，声势惊人。
　　不过，伴随着这种激烈的交锋，那姜红缨的面色却是隐隐的有些难看起来，因为她有些震惊的发现，周元的力量仿佛是突然间得到了某种增幅，先前还是不分上下，可此时却反而是让得她有些气血翻涌了。
　　“嗯？”
　　姜红缨眸光一扫，突然见到了周元身体表面有着一些银色的纹路在蔓延，那些光纹散发着一些神妙之感，犹如是一种活物一般，她发现每当她的力量侵入周元体内时，那些银色光纹就会剧烈的闪烁，犹如是将其分解了一般。
　　“发现了吗？”
　　而在此时，周元冲着姜红缨咧嘴一笑，只是那笑容中，却满是森森寒意。
　　他身上那些银色光纹，自然便是银影所化！
　　借助了银影的力量，眼下的他自然是能够将姜红缨渐渐的压制。
　　“银影！”
　　周元手掌一曲，只见得虚空震荡，白金源气咆哮间，直接是化为一道巨大的源气掌印，而且在那掌印上，也有着无数银色光纹蔓延，然后一掌便是对着姜红缨狠狠的拍下。
　　白金掌印呼啸而落，仿佛是一座白金巨塔镇下。
　　姜红缨厉啸出声，包裹着战甲的拳头一拳而出，龙吟响彻间，一只巨大的龙爪浮现，龙爪苍劲，连那虚空都是被生生捏碎。
　　轰！
　　两者轰然相撞，滚滚气浪肆虐，直接扩散至万里之外。
　　砰！
　　而在那一道道震惊的目光中，姜红缨娇躯剧颤，竟是被那白金掌印一掌生生的轰下，身影如陨石般落下，在那地面上砸出了一个深不见底的巨坑。
　　如此的硬憾，竟然是周元占了上风！
　　周围有一道道倒吸冷气的声音响起。
　　“啧啧，厉害，竟能将这母暴龙打退。”蒙崇见到这一幕，也是忍不住的感叹出声。
　　但旋即他又是摇了摇头，道：“不过这下子，那母暴龙恐怕就要暴走了……”
　　他的目光投向了立于远处半空中的姜魃等玄龙族的人，此时的他们同样是神色漠然的望着这一幕，甚至那看向周元的眼光中，还带着一些戏谑。
　　轰轰！
　　大地深坑中，突有异样的声音响起。
　　再然后，所有人都是见到一道倩影缓缓的升起，那道倩影，自然便是姜红缨。
　　此时的她，娇躯上的战甲有些破损，娇嫩的肌肤上更是有道道的伤痕，但她的容颜，却是一片冰冷，那一对赤红的眼瞳中，似是有着滔天的火焰在熊熊燃烧。
　　任谁都是能够感觉到此时这母暴龙心中的暴怒。
　　她抬起头，眼神森寒的盯着周元的身影。
　　然后，她竟是在那诸多震惊的目光中，凌空对着周元缓缓的单膝跪下，她的双手结成了印法，远远看去，仿佛是某种祭祀之礼。
　　没有人认为姜红缨是在下跪认输，因为在这一刻，他们感觉到了天地源气的暴动。
　　蒙崇摸了一把脸，眼神死死的盯着姜红缨，道：“这娘们动真怒了。”
　　“这是？”身旁有人忍不住的问道。
　　蒙崇的声音低沉而充满着忌惮。
　　“玄龙族的大圣源术……”
　　“帝龙拜天！”


第一千二百四十一章 四拜
　　当姜红缨凌空单膝跪下，双手结出古怪印法的那一瞬，这片天地间原本呼啸的风声似乎都是在此时凝滞了，但天地源气，却是在这一刻有着暴动的迹象。
　　轰轰！
　　数万里之内的天地源气在滚滚而来，犹如是在这片高空化为了无数层源气之云，绚丽无比。
　　诸多惊恐的目光投注在姜红缨的身上。
　　玄龙一族，其先祖也是先天圣兽，血脉古老，在那远古时期同样是威名赫赫的存在，其后留下血脉，衍变为玄龙族。
　　而他们那尊先天圣兽之祖，也被称为帝龙。
　　眼下姜红缨所施展之术，便是玄龙族内名气极响的大圣源术，帝龙拜天。
　　此术有九拜，传闻九拜之下，非圣境，皆湮灭。
　　帝龙拜天，拜的是这个天地，那其中牵动着天地伟力，唯有圣境的存在，才能够承受得了那帝龙之拜。
　　这些年来，陨落于玄龙族这帝龙拜天之下的强者，不知多少，同时也成就了玄龙族这一术的威名。
　　而眼下，姜红缨将此术施展而出，无疑是拼出了真火，要与周元分个胜负了。
　　周元凌空，他望着那凌空跪下的姜红缨，面色也是格外的凝重，眉心发出了阵阵刺痛，那是感应到了极强的危险气息，后者即将发动之术，相当的可怕。
　　他目光闪烁，旋即猛的出手，只见得他一掌拍出，白金源气倾泻，宛如天瀑一般掠空，直接是对着姜红缨狠狠的轰击而下。
　　轰！
　　不过，当源气洪流冲进姜红缨周身百丈范围时，却是直接破碎开来，化为漫天光点。
　　周元眼神微凝，此时姜红缨的四周，充斥着可怕的天地源气，可谓是步步杀机，难以穿透。
　　轰轰！
　　而此时，姜红缨身后有无边无际的源气汇聚而来，仿佛是化为了看不见尽头的海洋，而源气海洋内有波澜掀起，最后渐渐的形成了一只看不见尽头的虚幻龙影。
　　那龙影散发着无法形容的古老之气，仿佛是天地开辟时，祖龙身化万物后世间所出现的第一条龙。
　　而能够以龙为名，自然也可知晓它必然是在祖龙身化万物时，所获不浅。
　　真要论起品阶，即便是在先天圣兽中，也罕有存在能够与其相比。
　　当那虚幻的古老龙影出现时，在场所有人都是感觉到了一种若有若无的威压，那种威压让得他们体内的血液流转都是变得缓慢了一些，犹如身负重山。
　　姜红缨眼眸冰冷的盯着周元，然后结起印法的双手微抬，上身却是缓缓的低伏而下。
　　“帝龙拜天，第一拜！”
　　当其身躯拜下的那一刻，其后方那巨大的古老龙影，也是龙身轻轻的弯下。
　　轰！
　　天地间有轰鸣响起，周元顿时感觉到一股恐怖的力量自天地间降临而下，那股力量自四面八方而来，无孔不入，犹如是要将他生生的压碎。
　　周元面色冷峻，神府之内，七寸源婴爆发出滔天源气，自四肢百骸流淌开来。
　　他的肉身也是绽放出琉璃之光。
　　那股力量，最终只是让得周元身躯颤了一下。
　　不过周元并没有任何的放松，因为他明白，这才刚开始而已。
　　果然，那姜红缨神色也没有任何的波澜，她的身躯再度弯下，而且这一次，还是两次拜下！
　　“第二拜！”
　　“第三拜！”
　　两拜齐出，整个天地仿佛都是在震颤，周元身躯如遭重击，周身所形成的无数重源气防御几乎是顷刻间爆碎开来，化为无数光点。
　　他的身躯，直接是从虚空被生生的打落下千丈。
　　但终归最后还是被周元给承受了下来。
　　周元面庞涌上一抹潮红，他目光锐利的盯着姜红缨，咧嘴笑道：“你们玄龙族此术，倒真容易让人感到误会，不过我倒是很想看看，你究竟能够拜得出几下？！”
　　此术威能强悍，但周元却能够感知到，那姜红缨同样是在承受着极大的压力。
　　姜红缨眼眸冰寒，冷声道：“收拾你是足够了。”
　　她维持着印法的双手在此时隐隐的有些颤抖，肌肤上也是有着一些血痕浮现，但她深吸了一口气，强行压制住体内暴动的源气，然后再度缓缓的拜下。
　　“第四拜！”
　　这一拜，有些艰难，但终归还是落了下去。
　　轰！
　　天地间犹如是有着巨雷响彻，所有人都是见到周元所处的空间直接是在这一刻塌陷，犹如是形成了一片巨大的黑洞。
　　而周元周身所有防御尽数的爆碎，其身影从天而坠，最后砸落在了一座山峰上，顿时山峰崩塌，形成了一个坑洞，周元的身影，便是被深深的埋了下去。
　　望着这一幕的诸多强者，皆是忍不住的咽了一口口水。
　　而金重等人则是面色浮现出一抹苍白之意，周元这是输了吗？
　　“能够将红缨逼得四拜，输得也不算冤枉了。”玄龙族众人处，那姜魃眼神淡淡，开口说道。
　　在那诸多的敬畏目光中，姜红缨依旧是保持着单膝跪拜的姿态，她盯着那一片山石掩埋的深坑，道：“周元，你能够将我逼到这一步也算厉害了，不过相对于你那响彻诸天的名声，我却依旧还是有些失望。”
　　她摇摇头，不再理会周元，而是将目光投向吞吞，金重等人：“我赢了，请履行赌约吧。”
　　金重等人面色愤怒，但吞吞却依旧是懒洋洋的模样，它瞥了一眼下方，然后掏出石板，上面写着：“赢了？你想屁吃呢？”
　　姜红缨面有怒意，这家伙好歹也是先天圣兽，论起尊位品阶几乎能够媲美他们玄龙族先祖，怎么表现得就跟一个小流氓一样！满口粗言！
　　不过就当她想要再度开口时，她神色猛的一变，陡然看向下方山石深坑中，那里，传出了一些源气异动。
　　“还能动？”
　　姜红缨玉手一扬，源气席卷而出，直接是将那无数山石生生的卷起。
　　而随着无数山石的卷飞，那周围诸多视线顿时惊愕的见到，在那深坑之中，一道浑身有些狼狈的人影缓缓的升起，而最让得人震惊的是，在那道人影的肩膀上，竟是扛着一座巨大的金钟。
　　金钟幽深，其内仿佛是有恐怖的光芒流转。
　　在那诸多目光下，周元抬头冲着姜红缨咧嘴一笑。
　　“喂，才四拜，就想赢我？”
　　“来而不往非礼也，你拜了我四下，也该吃我一炮了吧？”
　　当笑声落下的时候，周元的面庞却是变得森冷下来，那漆黑钟口，直接是锁定了姜红缨，其内有恐怖力量在疯狂的汇聚而来。
　　而被钟口锁定，姜红缨的面色也是猛的一变，一股深深的寒意自心底涌起，周元的反击，比她想象的更为恐怖！
　　轰！
　　然而不待她多想，金钟已是震荡，下一刻，一道地动天惊的钟吟声，陡然自天地间响彻而起。


第一千二百四十二章 败龙
　　嗡！
　　当金钟轰鸣的那一刻，钟口处的空间仿佛都是在此时开始蹦碎，其内流光四溢，有极为恐怖的力量在以惊人的汇聚，下一瞬，钟口一震，一道音波洪流猛的咆哮而出。
　　圣源术，天龙金钟吟！
　　音波洪流之中，有龙吟咆哮，洪流速度极快，顷刻间轰碎虚空，直指天空上的姜红缨。
　　而姜红缨同样是在此时变色，那音波洪流中所蕴含的力量，连她都是感觉到头皮发麻，她没想到周元的反击竟然是来得如此凶悍果决。
　　这一道蕴含着龙吟的音波洪流，比她先前那第四拜之力，还要恐怖！
　　周元所施展的反击，也是威力惊人的一道大圣源术？！
　　姜红缨不敢有丝毫的怠慢，眸光闪烁间，猛的一咬银牙。
　　她双手持印，体内源气轰然流淌，甚至连血肉都是开始有着白气升腾起来，那是将自身的力量运转到了极致。
　　“帝龙拜天，第五拜！”
　　她上身缓缓的拜下。
　　这一拜，显得格外的艰难，甚至连肌肤上都是有着一道道血痕撕裂出来，整个娇躯都是在微微的颤抖，犹如是无法承受一种重压一般。
　　这帝龙拜天第五拜，姜红缨也还未曾完全的修成，如今强行而为，自然是对自身有着不小的负担。
　　但没办法，她不得如此，不然她感觉周元那一道反击，她根本无法阻挡。
　　而若是挡不住，输的就是她，那个结果是她绝对不愿意看见的。
　　轰！
　　不过这一拜虽说对自身损耗极大，但终归还是拜了下去。
　　当其弯下的那一瞬，其后方那巨大的帝龙虚影也是微微的震动，整个天地犹如都是在此时有些昏暗下来，一股极为强悍的力量宛如天雷般陡然而现，直指那咆哮而来的音波洪流。
　　这方天地间诸多目光都是在此时微微睁大了眼目，瞪着这即将到来的惊天碰撞。
　　轰隆！
　　碰撞顷刻而至，无法形容的巨声音波席卷而开，直接是遮掩了这天地间的一切声音，紧接着，恐怖的风浪随之而来，附近的一座座山岳直接是在那风浪下爆碎，被生生的夷为平地。
　　倒是那祖魂树，虽说有些摇曳，但却稳稳的矗立，毫发无损，这是因为祖魂树天生神妙，每一颗诞生出来后，都与整个洞天连接，所以祖魂树在龙灵洞天内几乎是不可毁灭的，除非直接将整个洞天抹除。
　　但这显然不是源婴境的实力能够做到的。
　　所有的视线都汇聚于那碰撞的中心。
　　而在众多强者惊颤的注视下，那里两股恐怖的力量在不断的互相轰击，侵蚀，毁灭。
　　两股力量纠缠，持续了约莫十数息。
　　最终，竟是渐渐的要尽数的湮灭下去，显然是有些难分胜负。
　　姜红缨见状，倒是微松了一口气，只要将周元这波反击抵挡下来，接下来依旧还有一场恶斗，她就不信，凭借着她玄龙族强悍的肉身，她会压制不住周元！
　　而在那下方，周元也是神色淡漠的望着这一幕，虽说金钟之力未能直接轰碎那第五拜的力量，但他却并不显得失望，毕竟从源术等级上来说的话，天龙金钟吟终归还只是圣源术，而对方所施展的，却是货真价实的大圣源术。
　　如今能够将其第五拜的力量尽数的挡下，已经算是表现不错了。
　　只是……
　　对于这种结果，他既然早有预料，又怎会没有后手准备？
　　周元眼中有冷光闪过，单手结印。
　　砰！
　　印法结成的瞬间，只见得那即将消散的音波洪流深处，突有嘹亮的剑吟之声响彻而起，下一瞬，有四道七彩剑光陡然爆发，直接是破碎虚空，以迅雷不及掩耳之势出现在了姜红缨前方，然后狠狠斩下。
　　那四道七彩剑光来得太过的迅猛，所以就算是那姜红缨都是未曾反应过来，再加上此时她刚刚完成第五拜，体内源气出现了短暂的虚弱期，所以她竟是只能眼睁睁的望着那四道鬼魅剑光斩下。
　　她唯一所能够做的，便是在那顷刻间，由人形化为巨大的赤龙之躯。
　　嗤！
　　四道剑光掠过，龙血飞溅，四道深深的剑痕出现在赤龙身躯上，险些要将其生生的分尸开来。
　　啊！
　　凄厉的龙吟声自那赤龙嘴中咆哮而出，龙血如暴雨，其庞大的身躯也是从天而降，直接是将一座山脉压垮而去，巨龙在剧痛中翻滚，嘶吼声中满是痛苦。
　　天地间一道道倒吸冷气的声音响起。
　　这片刻前双方的拼斗还是不分上下，可谁能想到，这转眼间，姜红缨就被重创！
　　不少明眼人都看得出来，那四道锋锐无匹的七彩剑光，必然也是一道圣源术！
　　而周元竟然能够将一道圣源术隐藏于那金钟圣源术内，而且还让得人难以察觉到其内的波动，这无疑是显露出他自身对两道源术皆是有着极深的造诣。
　　这一手，当真是让得人防不胜防！
　　“好厉害的手段。”
　　神虎族的蒙崇吞了一口口水，眼中满是惊惧忌惮，周元这一手，不仅是他自身对两道源术的掌控极深，而且也正好是姜红缨倾尽全力施展第五拜时，这个时候的她，恐怕无心仔细感应对方源术内隐藏的波动。
　　所以周元此次的反击，可谓是将时机掌握到了极致。
　　这般手段与经验，显然是久经战阵，斗战经验极为丰厚。
　　“难怪能够在古源天中压下那圣族的绝顶天骄。”蒙崇感叹一声，心中已是将周元的危险程度提高了一个台阶，同时他也庆幸先前没有受那姜红缨蛊惑来掺和这趟浑水。
　　而在蒙崇身后，先前那些还对此心动的神虎族强者，则是面面相觑，心有余悸。
　　到了这一步，他们如何还看不出，姜红缨这次算是栽了。
　　周元眼神冷漠的望着那血染大地的赤龙，倒是并没有什么同情，毕竟这些事几乎都是这姜红缨挑起，如今付出这代价，也算是自作孽。
　　天地间寂静的气氛持续了片刻。
　　那玄龙族处，姜魃也是愣愣的望着下方险些被分尸的巨大赤龙，数息后，他眼睛陡然通红起来，厉声道：“好狠的手段，真当我玄龙族无人吗？！”
　　厉声落下时，一道磅礴恐怖的源气猛然自其体内爆发而起。
　　那股源气底蕴，比姜红缨还要更盛一分！
　　而且，伴随着那源气咆哮时，所有人都是见到，一圈法域竟是从其体内扩散而出！
　　顿时这姜魃的气势变得格外恐怖起来！
　　姜魃一步踏出，含怒出手，一掌拍出，只见得浩瀚源气咆哮，最后由法域压缩，凝聚，直接是要对着周元抓去。
　　众人皆是色变。
　　“吼！”
　　不过，就当那姜魃要对周元出手的霎那，天地间有一道充满着神秘威严的吼声响彻而起，下一瞬，姜魃心头突然一寒，抬起头来，便是见到天空在此时黑暗。
　　一只巨大的兽爪遮天蔽日的拍下，那兽爪之下，竟是有着一圈圈黑洞漩涡涌动，神秘诡异，其中凝聚着一股股惊人的力量。
　　姜魃大惊，他知道，这是吞吞出手了。
　　轰！
　　面对着一尊先天圣兽，即便其尚未彻底的觉醒，但姜魃依旧不敢有丝毫的怠慢，那原本要拍向周元的一掌，急忙迎上。
　　那一掌下，虚空不断的蹦碎，裹挟无数空间碎片。
　　不过，当两者相碰时，那一圈圈黑洞竟直接是将那来自姜魃的攻势尽数给吞噬了下去，巨爪犹如是蕴含着某种神秘之力，撕裂一切，狠狠的拍在了姜魃身躯上。
　　砰！
　　巨声响彻。
　　姜魃的身影也是如炮弹般的倒射而下，在那大地上撕裂出了一道如深渊般的裂痕。
　　姜魃勉强的稳住了身影，但那股狼狈劲，却是丝毫遮掩不住。
　　天地间，一道道震惊的目光投向高空，只见得那里，神秘巨兽散发着古老威严，一对兽瞳如烈日般灼灼的盯着那狼狈的姜魃，气势苍茫浩瀚。
　　噗。
　　巨兽睥睨，鼻间有白烟喷出，最后在那一道道错愕的目光中，形成了一行文字。
　　“欺负周元，当小祖不存在？！”


